C’est bon mon maquillage? Non, on te voit encore un peu.
Quel est le comble pour un policier? De manger des amandes!
Que dit une ampoule qui revoit une autre ampoule après plusieurs années? Ça fait des lustres!
Quel est l’animal le plus malheureux? Le taureau, parce que sa femme est vache.
Un gendarme arrête une automobiliste : Vous n’aviez pas vu le feu rouge? Si, si. C’est vous que je n’avais pas vu!
Pourquoi quand on veut viser on ferme un oeil? Car si on fermait les deux on verrait plus rien!
Comment s’appelle la femelle du hamster? Hamsterdam
Un malade chez le médecin: Il vous reste deux semaines à vivre. Le malade: je vais prendre les deux dernières de Juillet.
Deux puces sortent du cinéma, l’une dit à l’autre: Tu rentres à pied? Oh, non je prends un chien!
Il parait qu’à Dijon, ils sont tous célibataires... Car l’amour tarde!
Si vous aviez le choix entre: La fortune de Bill Gates et la paix dans le monde, de quelle couleur serait votre Ferrari?
Comment se nomme la Barbie la plus poilue? La Barbie chette!
Un journaliste demande à un grand chirurgien: A quel âge avez-vous effectué votre première opération? A six ans... Oui... c'était une addition.
Garçon, dit un client de restaurant, je voudrais un steak qui gazouille. Pardon? Mais qu'est-ce que c'est? C'est un steak cuit, cuit, cuit!!!
Zoé est à l’école. La maîtresse lui demande de lui réciter le verbe marcher à tous les temps. Zoé: Je marche sous la pluie, je marche sous la grêle, je marche au soleil...
