Deux escargots se baladent sur une plage. Ils croisent une limace : Demi-tour nous sommes sur la plage des nudistes !
Un chien jaune et un chien noir se bagarrent et le maître du chien noir dit au maître du chien jaune : Vous avez un chien très très fort ! Merci c'est mon oncle qui me l'a offert. Il vient d'Afrique, il avait une crinière, mais je l'ai rasée.
Une poule sort de son poulailler et dit : « brrrr quel froid de canard ! ». Un canard qui passe lui répond : « ne m'en parle pas j'en ai la chair de poule. »
Un dromadaire rencontre un chameau dans le désert. Comment vas-tu, dit le chameau ? Je bosse, et toi que fais-tu ? répond le dromadaire. Je bosse bosse.
Un petit chiot demande à son père : Dis Papa ! Mon vrai nom c’est assis ou couché ?
Ma maison a été dévalisée, ils m'ont tout pris sauf un savon, ma brosse à dent et le gant de toilette. Ah ! Les sales voleurs !!
Un homme loue un chameau dans le désert, le loueur lui explique : Pour le faire avancer vous dites « Ouf », pour le faire trotter « Ouf ouf » et pour le faire galoper dites « Ouf ouf ouf ». L'homme monte dessus et lance son chameau au galop en disant « Ouf ouf ouf ». Au bout d'un moment, le chameau arrive au bord d'un précipice et heureusement, il s'arrête tout seul juste au bord. L'homme, soulagé, s'écrie : « Ouf ! »
C'est l'institutrice qui après avoir parlé des animaux vérifie si les élèves ont bien compris. A quoi servent les moutons ? A nous donner de la laine, Madame. A quoi sert la poule ? A nous donner des oeufs. A quoi servent les cochons ? A faire des jambons. A quoi sert la vache ? A nous donner des devoirs.
La maman mouche dit à son fils de ne pas rentrer dans les maisons, car il y a des humains très méchants. Mais son fils désobéit et lorsqu'il revient, il dit à sa mère : « Maman les hommes ne sont pas méchants ils m'applaudissent quand je passe... »
Un petit garçon creuse un grand trou dans son jardin. Son voisin lui demande : Pourquoi fais-tu un si grand trou ? J'enterre mon hamster qui est mort. C'est un bien grand trou pour ton petit hamster. Non, car mon petit hamster est dans le ventre de votre gros chien !
Un extra-terrestre arrive sur la terre et commence à parler à une pompe à essence. Au bout d’un moment, il arrête et lui dit : Tu pourrais m'écouter quand je te parle et enlever le doigt de ton oreille…
Un homme passe des jours et des jours à coller un avion radioguidé modèle réduit. Une fois qu'il a terminé de le faire, il regarde dans son livret d'instruction. Soudain, il part, furieux, chez le marchand qui lui a vendu l'avion : Je veux que vous me remboursiez mon argent ! Mais pourquoi monsieur ? Parce que je viens de passer des centaines d'heures à coller cet avion et ici dans le livret on me donne les instructions pour le décollage !!!
Quel est le futur de je baille ? Je dors.
