L'éducation a des racines amères, mais ses fruits sont doux. (Aristote)
Rien ne va de soi. Rien n'est donné. Tout se construit. (Gaston Bachelard, La Formation de l'esprit scientifique, éd. Vrin)
Le meilleur aboutissement de l'éducation est la tolérance. (Helen Keller)
La véritable éducation consiste à pousser les gens à penser par eux-mêmes (Noam Chomsky)
Tu me dis, j'oublie. Tu m'enseignes, je me souviens. Tu m'impliques, j'apprends. (Benjamin Franklin)
Celui qui ouvre une porte d'école ferme une prison. (Victor Hugo)
Une tête bien faite plutôt qu'une tête bien pleine. (Montaigne)
L'éducation est l'arme la plus puissante pour changer le monde. (Nelson Mandela)
Éduquer, c'est aider l'enfant à épanouir ses potentialités. (Erich Fromm, The Art of Loving)
Seul un esprit éduqué peut comprendre une pensée différente de la sienne, sans la cautionner pour autant. (Aristote)
Mes amis, retenez ceci, il n'y a ni mauvaises herbes, ni mauvais hommes. Il n'y a que des mauvais cultivateurs. (Victor Hugo)
L'éducation doit aider l'individu à mûrir librement, à s'épanouir en amour et en humanité. (Jiddu Krishnamurti)
Il n'y a de bonnes leçons que celles qui sont données avec amour. (Anatole France)
Vous ne pouvez pas espérer construire un monde meilleur sans améliorer les individus. (Marie Curie)
L'éducation est pour les gens heureux une parure, pour les malheureux un refuge. (Démocrite)
Toute éducation humaine doit préparer chacun à vivre pour autrui, afin de revivre dans autrui. (Auguste Comte)
Former les hommes, ce n'est pas remplir un vase, c'est allumer un feu. (Aristophane)
L'éducation est un passeport pour l'avenir, car demain appartient à ceux qui s'y préparent dès aujourd'hui. (Malcolm X)
De l'éducation de son peuple dépend le destin d'un pays. (Benjamin Disraeli)
L'essentiel dans l'éducation, ce n'est pas la doctrine enseignée, c'est l'éveil. (Ernest Renan)
Il faudrait bien comprendre que le rôle de l'école est d'apprendre aux enfants ce qu'est le monde, et non pas leur inculquer l'art de vivre. (Hannah Arendt)
Après le pain, l'éducation est le premier besoin d'un peuple. (Danton)
De toutes les écoles que j'ai fréquentées, c'est l'école buissonnière qui m'a paru la meilleure. (Anatole France, Le Petit Pierre)
Comment se fait-il que les petits enfants étant si intelligents, la plupart des hommes soient si bêtes ? Cela doit tenir à l'éducation. (Alexandre Dumas fils)
L'école devrait toujours avoir pour but de donner à ses élèves une personnalité harmonieuse, et non de les former en spécialiste. (Albert Einstein)
Le monde appartient à ceux qui se lèvent tôt. (Joël Prado)
Les voyages forment la jeunesse. (Joël Prado)
Aujourd'hui je vais incarner en moi ce que je veux voir chez l'autre.
Quel jour on est, dit Winnie? On est aujourd'hui, dit Porcinet. C'est mon jour préféré, dit Winnie.
Tu fais quoi, dans la vie? Je fais de mon mieux.
L'herbe n'est pas plus verte ailleurs. Elle est plus verte là où elle est arrosée.
La vie ce n'est pas d'attendre que les orages passent, c'est d'apprendre à danser sous la pluie. (Sénèque)
La vie c'est comme une bicyclette, il faut avancer pour ne pas perdre l'équilibre. (Albert Einstein)
Si vous pouvez le rêver, vous pouvez le faire.
Je vous souhaite des rêves à n'en plus finir, et l'envie furieuse d'en réaliser quelques-uns. (Jacques Brel)
Qui ne se plante jamais n'a aucune chance de pousser!
Saute! Et laisse-toi pousser des ailes.
C'est dans la rosée des petites choses que le coeur trouve son matin et se rafraîchit.
Vis maintenant! Risque-toi aujourd’hui! Ne te prive pas d'être heureux! (Pablo Neruda)
Impose ta chance, serre ton bonheur et va vers ton risque. (René Char)
La bonne humeur est un bon compagnon de voyage.
La vie est un mystère qu'il faut vivre. (Gandhi)
Exister, c'est oser se jeter dans le monde. (Simone de Beauvoir)
Crois en toi, et tu auras parcouru la moitié du chemin.
Aujourd'hui est un cadeau, c'est pourquoi on l'appelle présent.
Quoi que tu rêves d'entreprendre, commence-le. L'audace a du génie, du pouvoir, de la magie" (Goethe)
Entre possible et impossible, deux lettres, et un état d'esprit.
Le courage n'est pas l'absence de peur mais la capacité de la vaincre. (Nelson Mandela)
Accepte ce qui est, laisse aller ce qui était et aie confiance en ce qui sera. (Bouddha)
Là où se trouve une volonté, il existe un chemin. (W. Churchill)
Vivez, n’attendez à demain: cueillez dès aujourd'hui les roses de la vie. (Pierre de Ronsard)
Chaque homme dans sa nuit, s'en va vers sa lumière. (Victor Hugo)
Soyez le changement que vous voulez voir dans le monde. (Gandhi)
Le bonheur, c'est de continuer à désirer ce qu'on possède. (St Augustin)
Grandir, c'est dépasser ce que vous êtes aujourd'hui. (Swami Prajnanpad)
La vie est un défi à relever, une aventure à tenter. (Mère Teresa)
On s'enlacera toujours et on s'en lassera jamais.
Devenez qui vous êtes. (Nietzsche)
Soyez vous-même. Les autres sont déjà pris! (Oscar Wilde)
Gardez votre visage toujours vers le soleil Et les ombres tomberont derrière vous. (Walt Whiteman)
Écouter la forêt qui pousse plutôt que l'arbre qui tombe. (Friedrich Hegel)
Tout ce qui n'est pas donné est perdu. (proverbe hindou)
Le sacré se trouve dans l'ordinaire de la vie de tous les jours. (Abraham Maslow)
Ils ne savaient pas que c'était impossible, alors ils l'ont fait. (Mark Twain)
La seule personne que tu es destiné à devenir est la personne que tu décides d'être.
Hâte-toi de bien vivre Et songe que chaque jour est à lui seul une vie. (Sénèque)
Si tu vois tout en gris, déplace l'éléphant! (proverbe indien)
Ne jugez pas chaque jour par la moisson que vous récoltez mais par les graines que vous plantez. (Robert Louis Stevenson)
Le bonheur n'est pas d'avoir ce que l'on désire mais d'aimer ce que l'on a.
Avance sur ta route, car elle n'existe que par ta marche. (Saint Augustin)
Il est temps de vivre la vie que tu t'es imaginée. (Henry James)
Rien de grand dans le monde ne s'est accompli sans passion. (Hegel)
L'opération du bonheur : soustraire les soucis, multiplier les chances, additionner les plaisirs.
Être avec des gens qu'on aime, cela suffit. (Jean de la Bruyère)
Il faut regarder toute la vie avec tes yeux d'enfants.
Vis comme si tu devais mourir demain. Apprend comme si tu devais vivre toujours.
L'avenir ce n'est pas ce qui va arriver, mais ce que nous allons faire. (Bergson)
Si tu donnes un poisson à un homme, il mangera un jour. Si tu lui apprends à pêcher, il mangera toujours. (Lao-Tseu)
Il faut être éduqué et informé pour être libre. (John Fitzgerald Kennedy)
Je marche d'un pas lent , mais je ne recule jamais. (Abraham Lincoln)
Les grandes oeuvres jaillissent non de la force mais de la persévérance. (Samuel Johnson)
Celui qui combat peut perdre, mais celui qui ne combat pas a déjà perdu. (Bertolt Brecht)
Croire en quelque chose, c'est d'abord et surtout ne jamais y renoncer. (Yasmina Khadra)
Se donner du mal pour les petites choses, c'est parvenir aux grandes, avec le temps. (Samuel Beckett)
Le succès n'est pas final, l'échec n'est pas fatal, c'est le courage de continuer qui compte. (Winston Churchill)
Je suis convaincu que ce qui sépare les entrepreneurs qui réussissent et ceux qui échouent, ce n’est que la persévérance. (Steve Jobs)
Confronté à la roche, le ruisseau l'emporte toujours, non par la force mais par la persévérance. (Confucius)
La lecture est un billet d'absence, une sortie du monde. (Christian Bobin - Un bruit de balançoire, éd. de L'Iconoclaste)
Rien n'est mieux que de lire et d'avoir de plus en plus de connaissances. (Stephen Hawking)
La lecture est réellement une seconde éducation qui supplée à l'insuffisance de la première. (Pierre Choderlos de Laclos)
Lire, c'est boire et manger. L'esprit qui ne lit pas maigrit comme le corps qui ne mange pas. (Victor Hugo)
Tant qu'on peut lire, on n'est pas complètement malheureux. (Paul Léautaud)
Lire ressemble à regarder l'horizon. D'abord, on ne voit qu'une ligne noire. Puis, on voit des mondes. (Érik Orsenna)
Je n'aime lire que ce que je ne comprends pas. Ne comprenant pas, je peux imaginer des multiples interprétations. (Salvador Dalí)
Chacune de nos lectures laisse une graine qui germe. (Jules Renard)
Tous les enfants ont du génie, le tout est de le faire apparaître. (Charlie Chaplin)
Qui a peur de son ombre attend midi pour se lever. Pendant ce temps, les autres courent. (François Mitterrand)
Le peu qu'on peut faire, le très peu qu'on peut faire, il faut le faire. (Théodore Monod)
C'est pour savoir où je vais que je marche. (Johann Wolfgang von Goethe)
Ce n'est pas parce que cela n'a jamais été fait que cela ne peut être fait. (Robin Sharma)
Ne comptez pas ce que vous faites, faites ce qui compte. (Zig Ziglar)
Si vous êtes capable de le rêver, vous êtes capable de le faire. (Walt Disney)
Ce qui compte dans l'effort, c'est avant tout l'action, plutôt que le résultat. (Ludwig van Beethoven)
Quand on ose, on se trompe souvent. Quand on n'ose pas, on se trompe toujours. (Romain Rolland)
Pense avant de parler, et pèse avant d'agir. (William Shakespeare)
Commencer, c'est avoir à moitié fini. (Horace)
Si tu veux connaître quelqu'un, ne regarde pas ce qu'il dit mais regarde ce qu'il fait. (Dalaï Lama)
Les seules limites sont celles que l'on se donne. (Laurent Gounelle)
A force de remettre à plus tard, la vie nous dépasse. (Sénèque)
Ce n'est pas parce que les choses sont difficiles que nous n'osons pas, c'est parce que nous n'osons pas qu'elles sont difficiles. (Sénèque)
Il ne suffit pas d'être sur le bon chemin, encore faut-il ne pas y rester assis. (Saint-Augustin)
Aucune bonne action ne demeure jamais impunie. (Gilbert Keith Chesterton)
Les enfants aujourd'hui sont de véritables tyrans. Ils contredisent leurs parents, bâfrent leur nourriture et tyrannisent leurs professeurs. (Socrate)
Lecture, une bonne façon de s'enrichir sans voler personne. (Arlette Laguiller)
