Un problème sans solution est un problème mal posé. - Albert Einstein
Quand j'étais petit à la maison, le plus dur c'était la fin du mois... Surtout les trente derniers jours ! - Coluche
La tolérance est une vertu qui rend la paix possible. - Kofi Annan
On aime une femme pour ce qu'elle n'est pas ; on la quitte pour ce qu'elle est. - Serge Gainsbourg
La femme souffre plus que l'homme du mal d'amour, mais elle sait mieux le dissimuler. - Euripide
Les enfants ont la mémoire courte, mais ils ont le souvenir rapide. - Victor Hugo
On appelle famille un groupe d'individus unis par le sang et brouillés par des questions d'argent. - Edouard Rey
Seuls ceux qui ont eu faim avec moi et se sont tenus près de moi quand j'ai traversé une mauvaise période à un moment de la vie, mangeront à ma table. - Pablo Escobar
Ce n'est pas parce qu'on verse de grosses larmes qu'on a du coeur et pas parce qu'on rit à gros éclats qu'on nage en plein bonheur. - Jean-François Deniau
Ceux qui désirent le moins de choses sont les plus près des dieux. - Socrate
Le sage est calme et serein. L'homme de peu est toujours accablé de soucis. - Confucius
La confiance n'exclut pas le contrôle. - Lénine
L'éducation d'un enfant, on le sait, c'est souvent un combat constant entre les valeurs de la famille et celles de l'entourage. - Ginette Quirion
L'homme devrait mettre autant d'ardeur à simplifier sa vie qu'il en met à la compliquer. - Henri Bergson
L'homme a créé des dieux ; l'inverse reste à prouver. - Serge Gainsbourg
Le plus grand mal, à part l'injustice, serait que l'auteur de l'injustice ne paie pas la peine de sa faute. - Platon
Ce qui est terrible, ce n'est pas de souffrir ni de mourir, mais de mourir en vain. - Jean-Paul Sartre
Il n'y a point de hasard ; tout est épreuve, ou punition, ou récompense, ou prévoyance. - Voltaire
La vérité pure et simple est très rarement pure et jamais simple. - Oscar Wilde
La lecture agrandit l'âme, et un ami éclairé la console. - Voltaire
Le sourire est un bien beau masque, mais le rire est parfois bien dur à porter lorsque les larmes menacent de couler.
Le souvenir d'une certaine image n'est que le regret d'un certain instant. - Marcel Proust
L'enseignement devrait être ainsi : celui qui le reçoit le recueille comme un don inestimable mais jamais comme une contrainte pénible. - Albert Einstein
De nos jours, on peut survivre à tout, sauf à la mort. - Oscar Wilde
Nous sommes tous en train de livrer des batailles dont personne ne sait rien. - XXXTentacion
La chose la plus importante en communication, c'est d'entendre ce qui n'est pas dit. - Peter Drucker
Le vrai courage, c'est celui de trois heures du matin. - Napoléon Bonaparte
Un amour impossible qui devient possible, c'est tout un monde qui s'écroule. - François Brunet
La vie est tout simplement un mauvais quart d'heure composé d'instants exquis. - Oscar Wilde
Ne faites jamais l'amour le samedi soir, car s'il pleut le dimanche, vous ne saurez plus quoi faire. - Sacha Guitry
Le temps fait oublier les douleurs, éteint les vengeances, apaise la colère et étouffe la haine ; alors le passé est comme s'il n'eût jamais existé. - Avicenne
La vie est pièce de théâtre : ce qui compte, ce n'est pas qu'elle dure longtemps, mais qu'elle soit bien jouée. - Sénèque
A la sécurité sociale, tout est assuré. Sauf la pendule. Ça, on ne risque pas de la voler, le personnel a les yeux constamment fixés dessus. - Coluche
La vie de l'homme dépend de sa volonté ; sans volonté, elle serait abandonnée au hasard. - Confucius
Le racisme est bien l'infirmité la plus répugnante parmi les diverses laideurs de l'humanité. - Claire Martin
Les Anglais ont inventé le foot, les Français l'ont organisé, les Italiens le mettent en scène. - Eric Cantona
La vie est comme un arc-en-ciel : il faut de la pluie et du soleil pour en voir les couleurs. - A Ramaiya
Espoir, Déception : deux ennemis qui s'entendent très bien ensemble. - Eugène Vivier
La science sans religion est boiteuse, la religion sans science est aveugle. - Albert Einstein
Une mère aimante pardonne toujours à son enfant. - Abbé Pierre
La reconnaissance est une maladie du chien non transmissible à l'homme. - Antoine Bernheim
Le but de la vie est le développement personnel. Parvenir à une parfaite réalisation de sa nature, c'est pour cela que nous sommes tous ici. - Oscar Wilde
L'homme ordinaire est exigeant avec les autres. L'homme exceptionnel est exigeant avec lui-même. - Marc Aurèle
Un sot est un imbécile dont on voit l'orgueil à travers les trous de son intelligence. - Victor Hugo
L'ennemi, c'est comme le sexe. Faut tirer dessus de temps en temps pour avoir la paix. - Pierre Desproges
S'endormir au volant, c'est très dangereux. S'endormir à vélo, c'est très rare. S'endormir à pied, c'est très con. - Philippe Geluck
On peut rire de tout, mais pas avec tout le monde. - Pierre Desproges
Apprendre sans réfléchir est vain. Réfléchir sans apprendre est dangereux. - Confucius
Plus la patience est grande et plus belle est la vengeance. - Massa Makan Diabaté
Le travail, c'est le refuge des gens qui n'ont rien de mieux à faire. - Oscar Wilde
La mer est un espace de rigueur et de liberté. - Victor Hugo
La démocratie devrait assurer au plus faible les mêmes opportunités qu'au plus fort. - Gandhi
Le succès est un mauvais professeur. Il pousse les gens intelligents à croire qu'ils sont infaillibles. - Bill Gates
On doit aimer son prochain comme soi-même ; ne pas lui faire ce que nous ne voudrions pas qu'il nous fît. - Confucius
Je te tiendrai dans mon coeur jusqu'à ce que je puisse te tenir dans mes bras.
Ne fais jamais d'une personne ta priorité, quand tu n'es qu'une option dans la sienne.
La pauvreté dans la liberté est préférable à la soumission dans l'opulence. - Ahmadou Kourouma
Lorsque l'on parle d'amour perdu, on sait bien que le temps efface les blessures, mais on sait aussi que les cicatrices restent.
L'homme supérieur c'est celui qui d'abord met ses paroles en pratique, et ensuite parle conformément à ses actions. - Confucius
Rêver, c'est le bonheur ; attendre, c'est la vie. - Victor Hugo
Le luxe est une affaire d'argent. L'élégance est une question d'éducation. - Sacha Guitry
Un papa d'amour est un papa disponible toujours. - Jean Gastaldi
L'amour est un trésor précieux qu'on perd facilement. Donnez-lui donc une base, afin qu'il soit éternel, l'estime et la confiance. - Joseph-Alfred Mousseau
Si ceux qui disent du mal de moi savaient exactement ce que je pense d'eux, ils en diraient bien davantage. - Sacha Guitry
Le silence est l'expression la plus parfaite du mépris. - George Bernard Shaw
Le mariage est la cause principale de divorce. - Oscar Wilde
Chacun est prisonnier de sa famille, de son milieu, de son métier, de son temps. - Jean D'Ormesson
Si tu vis dans l'ombre, tu n'approcheras jamais le soleil. - Jacques Mesrine
Le mariage, la confiance n'y est pas. Il faut des témoins, comme dans les accidents. - Coluche
En toute chose, c'est la fin qui est essentiel. - Aristote
Il est plus difficile de prouver à quelqu'un sa bêtise que sa misère. - Jean D'Ormesson
Quand deux coeurs sont faits l'un pour l'autre, aucune distance est trop grande, attente trop longue et aucun amour ne peut les séparer.
Le silence est un ami qui ne trahit jamais. - Confucius
Quand les hommes ne peuvent changer les choses, ils changent les mots. - Jean Jaurès
Les cons, ça ose tout ! C'est même à ça qu'on les reconnaît. - Michel Audiard
Ce qui compte ce n'est pas le vote, c'est comment on compte les votes. - Joseph Staline
Il y a autant de douleurs dans l'amour que de coquillages sur la plage. - Ovide
Je n'ai jamais eu de chagrin qu'une heure de lecture n'ait dissipé. - Montesquieu
Tant que dure ta jeunesse, acquiers des choses qui ensuite te consoleront du dommage de ta vieillesse. - Léonard De Vinci
Le rire, comme les essuie-glaces, permet d'avancer même s'il n'arrête pas la pluie. - Gérard Jugnot
La solidarité n'existe pas : n'existe qu'une coalition d'égoïsmes. Chacun reste avec les autres pour se sauver soi-même. - Francesco Alberoni
Je crois que si je passe pour l'écrivain du bonheur, c'est parce que je pense qu'il faut être heureux en dépit de tout le reste. - Jean D'Ormesson
Dire du mal des autres est une façon malhonnête de se flatter. - Oscar Wilde
Les blessures les plus profondes ont toujours eu trait à des trahisons. C'est ce que je redoute le plus, la trahison d'amis ou de proches. - Brigitte Bardot
Le temps passe, les souvenirs s'estompent, les sentiments changent, les gens nous quittent, mais le coeur n'oublie jamais.
Je suis venu, j'ai vu, j'ai vaincu. - Jules César
Le malheur des uns fait le bonheur des autres. - Voltaire
Ce qui empêche les gens de vivre ensemble, c'est leur connerie, pas leurs différences... - Anna Gavalda
Restez avec un amour qui vous donne des réponses et non des problèmes, de la sécurité et non de la peur, de la confiance et non des doutes. - Paulo Coelho
Le monde de la réalité a ses limites ; le monde de l'imagination est sans frontières. - Jean-Jacques Rousseau
Un père n'est pas celui qui donne la vie, ce serait trop facile, un père c'est celui qui donne l'amour. - Denis Lord
La musique, c'est du bruit qui pense. - Victor Hugo
Ne crois pas que c'est en m'ignorant que je vais courir après toi ! Non, au contraire... C'est comme sa que tu me perdras !
Les hémorragies cérébrales sont moins fréquentes chez les joueurs de football. Les cerveaux aussi ! - Pierre Desproges
Le respect de soi permet d'en avoir pour les autres. - José Garcia
Comment voulez-vous gouverner un pays où il existe 258 variétés de fromage ? - Charles De Gaulle
Des moutons dirigés par un lion sont plus redoutables que des lions dirigés par un âne. - Douglas Macarthur
La qualité d'un homme se calcule à sa démesure ; tentez, essayez, échouez même, ce sera votre réussite. - Jacques Brel
Désormais la solidarité la plus nécessaire est celle de l'ensemble des habitants de la Terre. - Albert Jacquard
Je n'ai pas besoin d'ennemis, j'ai de la famille. - Jean-Jacques Peroni
Le succès ne s'imite pas, il se crée. - Luis Fernandez
La gentillesse est la noblesse de l'intelligence. - Jacques Weber
Face au monde qui change, il vaut mieux penser le changement que changer le pansement. - Francis Blanche
La première des vertus est le dévouement à la patrie. - Napoléon Bonaparte
Une pomme par jour éloigne le médecin, pourvu que l'on vise bien. - Winston Churchill
Ça te dis que l'on change les rôles ? Tu deviens fou de moi, et moi j'men fou de toi.
Chaque femme mérite un homme qui ruine son rouge à lèvre et non son mascara.
L'homme est avant tout un lâche souvent préoccupé de trouver une excuse à sa lâcheté. - Michel Bernanos
Peu importe que vous ayez du style, une réputation, ou de l'argent, si vous n'avez pas bon coeur, vous ne valez rien. - Louis De Funès
Si tu diffères de moi, mon frère, loin de me léser, tu m'enrichis. - Antoine De Saint-Exupéry
Ayez le courage de suivre votre coeur et votre intuition. L'un et l'autre savent ce que vous voulez réellement devenir. Le reste est secondaire. - Steve Jobs
Rêve ta vie en couleur, c'est le secret du bonheur. - Walt Disney
Un hypocrite est un patient dans la double acceptation du mot ; il calcule un triomphe et endure un supplice. - Victor Hugo
La musique est l'aliment de l'amour. - William Shakespeare
Le ballon, c'est comme une femme, il aime les caresses. - Eric Cantona
Idéalement nous sommes ce que nous pensons. Dans la réalité, nous sommes ce que nous accomplissons. - Ayrton Senna
Effacer le passé, on le peut toujours : c'est une affaire de regret, de désaveu, d'oubli. Mais on n'évite pas l'avenir. - Oscar Wilde
La religion est la maladie honteuse de l'humanité. La politique en est le cancer. - Henry De Montherlant
La vérité est comme le soleil. Elle fait tout voir et ne se laisse pas regarder. - Victor Hugo
On croit que les rêves, c'est fait pour se réaliser. C'est ça, le problème des rêves : c'est que c'est fait pour être rêvé. - Coluche
Aimer quelqu'un ne relève pas seulement de la puissance du sentiment mais d'une décision, d'un jugement, d'une promesse. - Erich Fromm
Ce qui fait la vraie valeur d'un être humain, c'est de s'être délivré de son petit moi. - Albert Einstein
Après le verbe "aimer", "aider" est le plus beau verbe du monde. - Bertha Von Suttner
Le sage a honte de ses défauts, mais n'a pas honte de s'en corriger. - Confucius
Le plus dur pour les hommes politiques, c'est d'avoir la mémoire qu'il faut pour se souvenir de ce qu'il ne faut pas dire. - Coluche
Pleurer ne veut pas dire que tu es faible. Cela prouve seulement que tu as un coeur.
L'intelligence de la vie... Ce mélange si particulier de respect des convenances et de largeur d'esprit, cette faculté de comprendre avant de savoir. - Jean Dutourd
Une mère ne regrette jamais les soins ni les peines que son enfant lui a coûtés. - Jean-Benjamin De Laborde
La non-violence est une arme puissante et juste, qui tranche sans blesser et ennoblit l'homme qui la manie. C'est une épée qui guérit. - Martin Luther King
Si tu ne trouves pas d'ami sage, prêt à cheminer avec toi, résolu, constant, marche seul, comme un roi après une conquête ou un éléphant dans la forêt. - Bouddha
Il n'y a rien de négatif dans le changement, si c'est dans la bonne direction. - Winston Churchill
Etre bon, c'est être en harmonie avec soi-même. La discorde, c'est être forcé à être en harmonie avec les autres. - Oscar Wilde
Je pense, donc je suis. - René Descartes
Une maman c'est comme du coton : elle est douce à l'intérieur comme à l'extérieur et nettoie tous les maux. - Jean Gastaldi
Rester en colère, c'est comme saisir un charbon ardent avec l'intention de le jeter sur quelqu'un ; c'est vous qui vous brûlez. - Bouddha
Le pessimiste se plaint du vent, l'optimiste espère qu'il va changer, le réaliste ajuste ses voiles. - William Arthur Ward
Qui pense peu, se trompe beaucoup. - Léonard De Vinci
Les deux mots les plus brefs et les plus anciens, oui et non, sont ceux qui exigent le plus de réflexion. - Pythagore
La solitude et le sentiment de n'être pas désiré sont les plus grandes pauvretés. - Mère Teresa
Il vaut mieux être pendu pour la loyauté que d'être récompensé pour trahison. - Vladimir Poutine
L'un des symptômes d'une proche dépression nerveuse est de croire que le travail que l'on fait est terriblement important. - Bertrand Russell
Il n'y a rien de tel au monde que l'amour d'une femme mariée. C'est une chose dont aucun mari ne se rendra jamais compte. - Oscar Wilde
Même si tu souris toujours, je peux voir la tristesse dans tes yeux.
Un petit peuple libre est plus grand qu'un grand peuple esclave. - Victor Hugo
Envie d'un gros câlin, sentir la chaleur de tes mains, avoir ce doux frisson d'une tendre passion...
La déception est un sentiment qui ne déçoit jamais. - François Mauriac
Je suis assez mature pour te pardonner, mais pas assez stupide pour te faire confiance à nouveau.
La valeur morale ne peut pas être remplacée par la valeur intelligence et j'ajouterai : Dieu merci ! - Albert Einstein
Maman je t'aime tellement tout le temps que je crois que je t'aime même entre les secondes.
La communication est une science difficile. Ce n'est pas une science exacte. Ca s'apprend et ça se cultive. - Jean-Luc Lagardère
La vie est une chance, saisis-la. - Mère Teresa
Aujourd'hui on ne sait plus parler, parce qu'on ne sait plus écouter. - Jules Renard
Nous réalisons que ce que nous accomplissons n'est qu'une goutte dans l'océan. Mais si cette goutte n'existait pas dans l'océan, elle manquerait. - Mère Teresa
Rappelle-toi que ton fils n'est pas ton fils, mais le fils de son temps. - Confucius
L'élégance est quand l'intérieur est aussi beau que l'extérieur. - Coco Chanel
La vraie valeur d'un homme se détermine en examinant dans quelle mesure et dans quel sens il est parvenu à se libérer du moi. - Albert Einstein
Une injustice commise quelque part est une menace pour la justice dans le monde entier. - Martin Luther King
Impossible n'est pas français. - Napoléon Bonaparte
En compétition, il y a toujours un premier et un dernier, mais l'important est de ne pas être le second de soi-même. - Luis Fernandez
Tant qu'on fait rire, c'est des plaisanteries. Dès que c'est pas drôle, c'est des insultes. - Coluche
Là où il y a une volonté, il y a un chemin. - Lénine
Le socialisme est sans nationalité et il ne peut pas être la propriété d'un seul pays. - Sékou Touré
Parfois, ce n'est pas la personne elle-même qui te manque. C'est plutôt les sentiments que tu avais lorsque tu étais avec elle.
La naïveté est le visage de la vérité. - Victor Hugo
Qui ne s'est jamais laissé enchaîner Ne saura jamais ce qu'est la liberté. - Serge Gainsbourg
Quand on tient à quelqu'un on a envie qu'il reste. Mais parfois le laisser partir est une façon de lui montrer qu'on tient à lui.
Il faut une infinie patience pour attendre toujours ce qui n'arrive jamais. - Pierre Dac
On n'attaque pas seulement pour faire du mal à quelqu'un mais peut-être aussi pour le seul plaisir de prendre conscience de sa force. - Friedrich Nietzsche
La mort d'un homme est une tragédie. La mort d'un million d'hommes est une statistique. - Joseph Staline
Qui parle sème ; qui écoute récolte. - Pythagore
C'est seulement à l'instant de les quitter que l'on mesure son attachement à un lieu, une maison, ou à sa famille. - Eric Cantona
Je veux déboutonner ta chemise et embrasser ta peau juste à l'endroit de ton coeur.
C'est mieux pour un homme d'être riche, ça donne confiance. - Jean-Paul Sartre
Nous appellerons émotion une chute brusque de la conscience dans le magique. - Jean-Paul Sartre
Rien ne nous trompe autant que notre jugement. - Léonard De Vinci
Le problème des hommes, c'est qu'ils négligent leur propre champ pour aller ensemencer celui des autres. - Confucius
Le choix en politique n'est pas entre le bien et le mal, mais entre le préférable et le détestable. - Raymond Aron
La fatalité veut que l'on prenne toujours les bonnes résolutions trop tard. - Oscar Wilde
Le couple heureux qui se reconnaît dans l'amour défie l'univers et le temps ; il se suffit, il réalise l'absolu. - Simone De Beauvoir
Il y a des gens qui vous laissent tomber un pot de fleurs sur la tête d'un cinquième étage et qui vous disent : je vous offre ces roses. - Victor Hugo
Si Louis XVI eût aboli la peine de mort, comme il avait aboli la torture, sa tête ne serait pas tombée. - Victor Hugo
Faites que le rêve dévore votre vie afin que la vie ne dévore pas votre rêve. - Antoine De Saint-Exupéry
La raison, le jugement, viennent lentement, les préjugés accourent en foule. - Jean-Jacques Rousseau
Être loin de toi me fait souffrir mais te voir avec un autre me fait mourir.
On est souvent trompé en amour, souvent blessé et souvent malheureux ; mais on aime. - Alfred De Musset
La vie ne vaut d'être vécue sans amour. - Serge Gainsbourg
Entre hommes et femmes, l'amitié a toujours quelque chose de l'amour. - Nicolas Massias
La sagesse est fille de l'expérience. - Léonard De Vinci
La démocratie, ce n'est pas la loi de la majorité, mais la protection de la minorité. - Albert Camus
Nous aurons le destin que nous aurons mérité. - Albert Einstein
Ce n'est pas le titre qui honore l'homme, mais l'homme qui honore le titre. - Machiavel
Trop de jeunes se croient sans avenir, alors qu'ils sont sans objectif. - Jacques Chirac
Si j'avais à choisir entre une dernière femme et une dernière cigarette, je choisirais la cigarette : on la jette plus facilement ! - Serge Gainsbourg
Additionne tes joies, soustrait tes peines, multiplie par toi et moi mais ne divise jamais par un autre... car je t'aime.
La joie est en tout ; il faut savoir l'extraire. - Confucius
Celui qui sait obéir saura ensuite commander. - Confucius
Seul l'arbre qui a subi les assauts du vent est vraiment vigoureux, car c'est dans cette lutte que ses racines, mises à l'épreuve, se fortifient. - Sénèque
C'est pas compliqué, en politique, il suffit d'avoir une bonne conscience, et pour ça il faut avoir une mauvaise mémoire ! - Coluche
Dans un environnement qui change, il n'y a pas de plus grand risque que de rester immobile. - Jacques Chirac
Même les morts ne peuvent reposer en paix dans un pays opprimé. - Fidel Castro
La bonté en parole amène la confiance.La bonté en pensée amène la profondeur.La bonté en donnant amène l'amour. - Lao Tseu
La violence est injuste d'où qu'elle vienne. - Jean-Paul Sartre
Un enfant, un professeur, un livre, un crayon peuvent changer le monde. - Malala Yousafzai
Une maman, c'est celle qui gronde mais qui pardonne tout. - Jean Gastaldi
Aucun homme n'a reçu de la nature le droit de commander aux autres. - Denis Diderot
Ma vie se résume en deux mots : Solitaire - Solidaire. - Victor Hugo
Il faut endosser ses erreurs comme on endosse ses vertus... avec fierté ! Et transformer, en avantages, les conséquences d'une faute. - Madeleine Ferron
Quand on n'a pas ce que l'on aime Faut aimer ce que l'on a. - Serge Gainsbourg
Les racistes sont des gens qui se trompent de colère. - Léopold Sédar Senghor
Il y a plus de larmes versées sur la terre qu'il n'y a d'eau dans l'océan. - Bouddha
Le mérite d'un homme réside dans sa connaissance et dans ses actes et non point dans la couleur de sa peau ou de sa religion. - Gibran Khalil Gibran
La plus belle courbe sur le corps d'une femme est son sourire. - Bob Marley
Maman, tu es la plus belle du monde car tant d'amour inonde tes jolis yeux. - Henri Salvador
Dans l'administration, on ne doit pas dormir au bureau le matin sinon on ne sait plus quoi faire l'après-midi. - Coluche
Un traître est celui qui quitte son parti pour s'inscrire à un autre ; et un converti, celui qui quitte cet autre pour s'inscrire au vôtre. - Georges Clemenceau
Même si la vie semble difficile, il y a toujours quelque chose que vous pouvez faire et réussir. - Stephen Hawking
Je peux résister à tout, sauf à la tentation. - Oscar Wilde
La meilleure condition de travail, c'est les vacances. - Jean-Marie Gourio
Le patriotisme est votre conviction que ce pays est supérieur à tous les autres, parce que vous y êtes né. - George Bernard Shaw
Le courage, c'est de chercher la vérité et de la dire. - Jean Jaurès
Y a-t-il une vie après la mort ? Seulement Jésus pourrait répondre à cette question. Malheureusement il est mort. - Coluche
Dans la famille, on doit se supporter ; chacun a ses défauts. Il ne faut pas trouver des injustices partout. La faiblesse humaine est toujours là. - Gustave Proulx
Je ne suis pas Victor Hugo pour te dire des beaux mots,Je ne suis pas Baudelaire pour te dire des poèmes, Mais je reste moi-même pour te dire je t'aime.
Ma devise, c'est d'abord de se faire plaisir dans tout ce qu'on fait, d'être sincère et déterminé, et d'avoir l'amour du travail bien fait. - Philippe Etchebest
La jalousie n'est pour une femme que la blessure de l'amour-propre. - Anatole France
En sport, tout demande de la détermination. Les trois D : Détermination, Disponibilité, Discipline ; et la réussite est à portée de main. - Philip Roth
Échouer, peut-être. Démissionner, jamais. - Luis Fernandez
Ça te dit on change les rôles ? Tu deviens fou de moi, et moi je m'en fou de toi ?
Ça prend une minute pour remarquer quelqu'un, une heure pour l'apprécier, une journée pour l'aimer, mais une vie pour l'oublier.
Le temps ne guérit pas toujours la douleur, mais il t'apprend seulement à vivre avec.
Il n'y a point de génie sans un grain de folie. - Aristote
La meilleure façon de se venger d'un ennemi, c'est de ne pas lui ressembler. - Marc Aurèle
On est fait pour vieillir, et non mourir, qui veut dire s'arrêter. - Jacques Brel
La méchanceté, pour se faire encore pire, prend le masque de la bonté. - Publius Syrus
Sentir, aimer, souffrir, se dévouer, sera toujours le texte de la vie des femmes. - Balzac
Il n'y a point de tableau plus charmant que celui de la famille. - Jean-Jacques Rousseau
Le célibataire vit comme un roi et meurt comme un chien, alors que l'homme marié vit comme un chien et meurt comme un roi. - Jean Anouilh
Plus on rencontre des difficultés dans la vie, plus on a en soi de fierté et de contentement de soi-même... - Tristan Bernard
Il suffit d'une minute pour avoir le coup de foudre, une journée pour aimer quelqu'un mais toute une vie pour l'oublier.
L'homme est fait pour donner, la femme pour recevoir. - Casanova
Chaque jour je t'aime davantage, aujourd'hui plus qu'hier et bien moins que demain. - Rosemonde Gérard
Le plus beau vêtement qui puisse habiller une femme, ce sont les bras de l'homme qu'elle aime.  - Yves Saint Laurent  
La dépression frappe au hasard : c'est une maladie, pas un état d'âme.  - Tahar Ben Jelloun  
Le crétin prétentieux est celui qui se croit plus intelligent que ceux qui sont aussi bêtes que lui.  - Pierre Dac  
Un frère est un ami donné par la nature.  - Gabriel-Marie Legouvé  
Ne te crois point si important que les autres te paraissent insignifiants.  - Confucius  
Il y a dans le coeur d'une femme qui commence à aimer un immense besoin de souffrir.  - Charles Nodier
La vraie vie est si souvent celle qu'on ne vit pas.  - Oscar Wilde
La dictature, c'est 'ferme ta gueule' ; la démocratie, c'est 'cause toujours'.  - Jean-Louis Barrault
Touché par l'amour, tout homme devient poète.  - Platon
L'humour renforce notre instinct de survie et sauvegarde notre santé d'esprit.  - Charlie Chaplin
Il faut que je me défasse de la mauvaise habitude de vouloir toujours être écouté.  - Victor Hugo
La rupture, c'est comme avoir le pire cauchemar, après avoir eu le plus beau rêve.
Rare est le nombre de ceux qui regardent avec leurs propres yeux et qui éprouvent avec leur propre sensibilité.  - Albert Einstein
L'homme est un animal social.  - Aristote
C'est une grande misère de n'avoir pas assez d'esprit pour mieux parler, ni assez de jugement pour se taire.  - Jean De La Bruyère
Quel que soit le nombre de saintes paroles que vous lisez, que vous prononcez, quel bien vous feront-elles si vos actes ne s'y conforment pas ?  - Bouddha
La confiance en soi fait le sot ; la foi en soi fait le grand homme.  - Victor Hugo
Nous ne nous approchons de la vérité que dans la mesure où nous nous éloignons de la vie.  - Socrate
La vérité est dure comme le diamant et fragile comme la fleur de pêcher.  - Gandhi
Le grade confère autorité et non supériorité.  - Jean-Paul Sartre
La lecture apporte à l'homme plénitude, le discours assurance et l'écriture exactitude.  - Francis Bacon (philosophe)
Sans principes communs, ce n'est pas la peine de discuter.  - Confucius
Parfois quand je dis : « Ca va, merci ». J'aimerais que quelqu'un me regarde dans les yeux et me dise : « Ne ment pas...»
Enseigner la compréhension entre les humains est la condition et le garant de la solidarité intellectuelle et morale de l'humanité.  - Edgar Morin
La nostalgie ? Ca vient quand le présent n'est pas à la hauteur des promesses du passé.  - Neil Bissondath
Le succès c'est d'aller d'échec en échec sans perdre son enthousiasme.  - Winston Churchill
Les gens qu'on interroge, pourvu qu'on les interroge bien, trouvent d'eux-mêmes les bonnes réponses.  - Socrate
Dans un couple, peut-être que l'important n'est pas de vouloir rendre l'autre heureux, c'est de se rendre heureux et d'offrir ce bonheur à l'autre.  - Jacques Salomé
Blâme ton ami en secret ; vante-le devant les autres.  - Léonard De Vinci
Etre réaliste, c'est préférer une réforme modeste, qui en permet une autre, à un miracle impossible.  - Habib Bourguib
l y a deux choses qui abrègent la vie : la folie et la méchanceté.  - Baltasar Gracian
Quand vous voyez un flic dans la rue, c'est qu'y a pas de danger. S'il y avait du danger, le flic serait pas là.  - Coluche
J'ai un ami qui a réussi tous ses examens. Moi j'ai échoué à tous. Lui est ingénieur chez Microsoft. Moi je suis le fondateur.  - Bill Gates
La tolérance est un moment provisoire. Elle permet à ceux qui ne s'aiment pas de se supporter mutuellement, en attendant de pouvoir s'aimer.  - Vladimir Jankélévitch
Une dictature est un pays dans lequel on n'a pas besoin de passer toute une nuit devant son poste pour apprendre le résultat des élections.  - Georges Clemenceau
Une détresse trop grande peut conduire au suicide, même si le suicide n'est au fond réellement qu'un appel au secours, entendu trop tard...  - Bruno Samson
Le roman est devenu une enquête générale sur l'homme et sur le monde.  - Emile Zola
En Afrique, un ancien qui meurt, c'est une bibliothèque qui brûle.  - Amadou Hampâté Bâ
Le bonheur parfait est quelque chose de très proche de la tristesse.  - Charlie Chaplin
Dès que quelqu'un comprend qu'il est contraire à sa dignité d'homme d'obéir à des lois injustes, aucune tyrannie ne peut l'asservir.  - Gandhi
Ce n'est pas à cause de l'attraction terrestre que des gens tombent... amoureux !  - Albert Einstein
Les personnes sans personnalité jouent un personnage.  - Gilbert Cesbron
Toute jalousie est sans profit, car en cherchant ce qui peut nuire à autrui, elle perd de vue son propre intérêt.  - Démocrite D'Abdère
Ce n'est pas la victoire qui rend l'homme beau, c'est le combat.  - Madeleine Ferron
Si vous ne pouvez expliquer un concept à un enfant de six ans, c'est que vous ne le comprenez pas complètement.  - Albert Einstein
Agissez envers les autres comme vous aimeriez qu'ils agissent envers vous.  - Confucius
Je peux remplacer les choses, mais je ne pourrais jamais remplacer ma femme et mes enfants.  - Pablo Escobar
Derrière chaque grand homme, il y a une femme qui n'a rien à se mettre.  - L. Grant Glickman
On gagne plus avec le coeur, avec la volonté qu'avec autre chose.  - Rafael Nadal
C'est qu'au fond, il n'y a qu'une seule race : l'humanité.  - Jean Jaurès
L'amour d'une mère c'est comme l'air : c'est tellement banal qu'on ne le remarque même pas. Jusqu'à ce qu'on en manque.  - Pam Brown
Quand on a bonne conscience, c'est Noël en permanence.  - Benjamin Franklin
La réussite appartient à tout le monde. C'est au travail d'équipe qu'en revient le mérite.  - Franck Piccard
C'est le devoir de chaque homme de rendre au monde au moins autant qu'il en a reçu.  - Albert Einstein
C'est ça qui me fait peur dans le bonheur : l'usure, la lassitude, l'effilochage.  - Jean D'Ormesson
J'ai trouvé ma devise - deux verbes auxiliaires : être vaut mieux qu'avoir.  - Marina Tsvetaeva
Le patriotisme c'est l'amour des siens. Le nationalisme c'est la haine des autres.  - Romain Gary
Une mauvaise expérience vaut mieux qu'un bon conseil.  - Paul Valéry
La vie est, en quelque sorte, un pèlerinage.  - Platon
A 15 ans, on veut plaire ; à 20 ans, on doit plaire ; à 40 ans, on peut plaire ; mais ce n'est qu'à 30 ans qu'on sait plaire.  - Jean-Gabriel Domergue
L'homme de bien est droit et juste, mais non raide et inflexible ; il sait se plier mais pas se courber.  - Confucius
On ne choisit pas ses parents, on ne choisit pas sa famille. On ne se choisit même pas soi-même.  - Philippe Geluck
La terre a une peau et cette peau a des maladies ; une de ces maladies s'appelle l'homme.  - Friedrich Nietzsche
Tout est changement, non pour ne plus être mais pour devenir ce qui n'est pas encore.  - épictète
Une certaine qualité de gentillesse est toujours signe de trahison.  - François Mauriac
Un grand-père est quelqu'un avec de l'argent dans ses cheveux et de l'or dans son coeur.
Sachez vous éloigner car, lorsque vous reviendrez à votre travail, votre jugement sera plus sûr.  - Léonard De Vinci
Un bulletin de vote est plus fort qu'une balle de fusil.  - Abraham Lincoln
Si tu vois le lâche, attends-toi à voir son double, et qui est son double ? La trahison !- Massa Makan Diabaté
Ils ne savaient pas que c'était impossible, alors ils l'ont fait.  - Mark Twain
Ma petite maman chérie,Qui m'a donné la vie,Tu me donnes de la tendresseGrâce à toutes tes caressesJe t'écris ce poèmePour te dire que je t'aime
On a trouvé, en bonne politique, le secret de faire mourir de faim ceux qui, en cultivant la terre, font vivre les autres.  - Voltaire
Plutôt que de maudire les ténèbres, allumons une chandelle, si petite soit-elle.  - Confucius
On dit souvent s'il t'aime il reviendra mais s'il t'aime, il ne part pas.
L'égoïsme n'est pas l'amour de soi, mais une passion désordonnée de soi.  - Aristote
L'important dans la vie, c'est d'être honnête et sincère. Il ne faut mentir à personne, pas même à soi-même.  - Jean-Charles Harvey
Une pièce de théâtre, une comédie, une tragédie, un drame cela doit être une sorte de personne ; cela doit penser, cela doit agir, cela doit vivre.  - Victor Hugo
La nature a des perfections pour montrer qu'elle est l'image de Dieu, et des défauts pour montrer qu'elle n'en est que l'image.  - Blaise Pascal
En politique le choix est rarement entre le bien et le mal, mais entre le pire et le moindre mal.  - Machiavel
Le plus excellent symbole du peuple, c'est le pavé. On marche dessus jusqu'à ce qu'il vous tombe sur la tête.  - Victor Hugo
Le plus beau sentiment du monde, c'est le sens du mystère. Celui qui n'a jamais connu cette émotion, ses yeux sont fermés.  - Albert Einstein
Rien ne vaut une douce maman.  - Tolstoï
La bonne musique ne se trompe pas, et va droit au fond de l'âme chercher le chagrin qui nous dévore.  - Stendhal
L'échec est le fondement de la réussite.  - Lao Tseu
Ces murs que l'on construit pour se protéger peuvent nous empêcher de souffrir, mais ils peuvent aussi nous empêcher d'aimer.
Celui qui brise le coeur d'une femme en lui disant de ne pas pleurer, c'est comme couper un arbre en lui demandant de ne pas tomber.
Dieu a donné une soeur au souvenir et il l'a appelée espérance.  - Michel-Ange
La psychanalyse est un remède contre l'ignorance. Elle est sans effet sur la connerie.  - Jacques Lacan
Chaque fois qu'on produit un effet, on se donne un ennemi. Il faut rester médiocre pour être populaire.  - Oscar Wilde
Et l'on reconnaîtra que, même au point de vue de notre égoïsme, il est difficile de composer le bonheur de l'homme avec la souffrance de la femme.  - Victor Hugo
La famille, c'est une grande table, et tout le monde autour.  - Laetitia Casta
Patience et longueur de temps font plus que force ni que rage. - Jean De La Fontaine
Une maman est semblable à une rose qui ne se fane jamais. - Jean Gastaldi
Les femmes deviennent par amour tout-à-fait ce qu'elles sont dans l'idée des hommes dont elles sont aimées. - Friedrich Nietzsche
Au fond, personne ne croit à sa propre mort, et dans son inconscient, chacun est persuadé de son immortalité. - Sigmund Freud
Un véritable ami vous poignarde en face. - Oscar Wilde
La franchise, est-ce bien une qualité ? Si oui, elle est à la portée de tout le monde ; mais peu de gens tendent la main vers elle. - Jules Renard
Le jeune homme est beau, mais le vieillard est grand. - Victor Hugo
La vie est un combat. Accepte-le.
Tu sais que tu as trouvé l'amour de ta vie quand tu te surprends à tomber amoureux encore et encore de la même personne, malgré les kilomètres qui vous séparent.
Les animaux sont des amis tellement agréables - ils ne posent jamais de questions, ils ne font aucune critique. - George Eliot
La beauté plaît aux yeux, la douceur charme l'âme. - Voltaire
Noël n'est pas un jour ni une saison, c'est un état d'esprit. - Calvin Coolidge
Celui qui est le maître de lui même est plus grand que celui qui est le maître du monde. - Bouddha
Choisis toujours le chemin qui semble le meilleur même s'il paraît plus difficile : l'habitude le rendra bientôt agréable. - Pythagore
La déception est bien moins pénible quand on ne s'est point d'avance promis le succès. - Sénèque
Je connais mes limites. C'est pourquoi je vais au-delà. - Serge Gainsbourg
Repose-toi d'avoir bien fait, et laisse les autres dire de toi ce qu'ils veulent. - Pythagore
Mieux vaut rester silencieux et passer pour un imbécile que parler et n'en laisser aucun doute. - Abraham Lincoln
Moi je t'offrirai Des perles de pluie Venues de pays Où il ne pleut pas. - Jacques Brel
Les pensées, c'est ce qu'il y a de plus fade. Ca s'étire à n'en plus finir et ça laisse un drôle de goût. - Jean-Paul Sartre
La prière est la soeur tremblante de l'amour. - Victor Hugo
La chose la plus difficile à comprendre au monde c'est l'impôt sur le revenu ! - Albert Einstein
Rendez le bien pour le bien et la justice pour le mal. - Confucius
On n'a jamais plus parlé du romantisme que depuis qu'on dit : "le romantisme est mort". - Victor Hugo
La vie est courte, l'art est long, l'occasion fugitive, l'expérience trompeuse, le jugement difficile. - Hippocrate
Le coeur a ses raisons que la raison ne connaît point. - Blaise Pascal
Le citoyen n'est pas un consommateur. C'est un producteur d'idées, de convictions, d'engagement, de solidarité. - François Bayrou
Le courage est le prix que la vie exige pour accorder la paix. - Amelia Earhart
La patience est la plus grande des prières. - Bouddha
L'enfance c'est de croire qu'avec le sapin de Noël et trois flocons de neige toute la terre est changée. - André Laurendeau
La sagesse commence dans l'émerveillement. - Socrate
Ne priez pas pour une vie facile, priez pour avoir la force d'endurer la difficulté. - Bruce Lee
La modestie va bien aux grands hommes. C'est de n'être rien et d'être quand même modeste qui est difficile. - Jules Renard
Le Sénat n'est qu'une maison de retraite pour privilégiés de la politique. - Noël Mamère
L'amour est clair comme le jour, L'amour est simple comme le bonjour,L'amour est nu comme la main, C'est ton amour et le mien. - Jacques Prévert
L'escalier de la science est l'échelle de Jacob, il ne s'achève qu'aux pieds de Dieu. - Albert Einstein
J'aime bien les histoires qui finissent mal. Ce sont les plus belles car ce sont celles qui ressemblent le plus à la vie. - Pierre Desproges
Si le Christ était mort sur une chaise électrique, tous les petits chrétiens porteraient une petite chaise en or autour du cou. - Serge Gainsbourg
Il est plus sûr d'être craint que d'être aimé. - Machiavel
Il y a souvent plus de stupidité que de courage dans une constance apparente. - Jean-Jacques Rousseau
Quelques peuples seulement ont une littérature, tous ont une poésie. - Victor Hugo
Le visage d'une mère est pour l'enfant son premier livre d'images. - Christian Bobin
L'homme n'aura jamais la perfection du cheval. - Baruch Spinoza
Le baiser est en amour ce qu'est le thermomètre en médecine. Sans lui, on ne se rendrait jamais exactement compte de la gravité de son état. - Pierre Daninos
Penser et agir par nous-mêmes et pour nous-mêmes, en Nègres..., accéder à la modernité sans piétiner notre authenticité. - Léopold Sédar Senghor
Votre devise ce doit être de donner à vos enfants un départ meilleur que n'a été le vôtre. - Roy Lewis
Qui d'entre vous peut, par son inquiétude, prolonger tant soit peu son existence ? - Jésus De Nazareth
Ce n'est pas votre faute si vous êtes né pauvre. En revanche, si vous mourrez pauvre, c'est votre erreur. - Bill Gates
Mon coeur a été pris par toi, brisé par toi, et maintenant il est en morceaux à cause de toi.
Lorsque tu as plusieurs choix devant toi (...) et que tu n'arrives pas à te décider, prends toujours le chemin qui demande le plus d'audace. - Ronald Wright
Le sexe masculin est ce qu'il y a de plus léger au monde, une simple pensée le soulève. - Frédéric Dard
Le pot de pétunias, c'est pour mon papa.Mais les gros diamants, c'est pour ma maman. - Georges Milton
Donner, recevoir, partager : ces vertus fondamentales du sportif sont de toutes les modes, de toutes les époques. Elles sont le sport. - Aimé Jacquet
Dans la vie, rien n'est à craindre, tout est à comprendre. - Marie Curie
Le lit d'un célibataire est le plus confortable. - Cicéron
Je ne vois pas pourquoi on ferait un travail de deuil. On ne se console pas de la mort de quelqu'un qu'on aime. - Michel Houellebecq
Hypocrite. Celui qui, professant des vertus pour lesquelles il n'a aucun respect, en retire l'avantage d'avoir l'air d'être ce qu'il méprise. - Ambrose Bierce
Il n'y a point de travail honteux. - Socrate
La critique est la puissance des impuissants. - Lamartine
L'amour qui ne ravage pas n'est pas l'amour. - Omar Khayyam
Le véritable courage consiste à être courageux précisément quand on ne l'est pas. - Jules Renard
La pensée est plus qu'un droit, c'est le souffle même de l'homme. - Victor Hugo
Si vous avez besoin de quelque chose, appelez-moi. Je vous dirai comment vous en passer. - Coluche
On mesure l'intelligence d'un individu à la quantité d'incertitudes qu'il est capable de supporter. - Emmanuel Kant
Les mères de famille sont les seuls travailleurs qui n'ont jamais de vacances. - Anne Morrow Lindbergh
L'homme véritable veut deux choses : le danger et le jeu. C'est pourquoi il veut la femme, le jouet le plus dangereux. - Friedrich Nietzsche
Avant le mariage, une femme doit faire l'amour à un homme pour le retenir. Après le mariage, elle doit le retenir pour lui faire l'amour. - Marilyn Monroe
La laideur a ceci de supérieur à la beauté qu'elle ne disparaît pas avec le temps. - Serge Gainsbourg
L'homme est-il une erreur de Dieu, ou Dieu une erreur de l'homme ? - Friedrich Nietzsche
Les grands-parents saupoudrent de la poussière d'étoiles sur la vie de leurs petits-enfants. - Alex Haley
L'Europe de l'Ouest ne s'intéresse qu'à la grande bouffe. Elle est sous le joug du poulet, du vin et de l'abstraction. - Hassan II
Dans la vie il y a des hauts et des bas. Il faut surmonter les hauts et repriser les bas. - Jacques Chirac
Un autre mois. Une autre année. Un autre sourire. Une autre larme. Un autre hiver et un autre été. Mais il ne peut pas y avoir d'autre toi.
Le prix pour faire que les autres respectent vos droits humains est la mort. - Malcolm X
Une image vaut mille mots. - Confucius
Un homme qui prive un autre homme de sa liberté est prisonnier de la haine, des préjugés et de l'étroitesse d'esprit. - Nelson Mandela
Toute espèce de racisme conduit inévitablement à l'écrasement de l'homme. - Jean-Paul II
Qui n'a pas d'imagination n'a pas d'ailes. - Mohammed Ali
La maturité commence à venir quand on se contente d'avoir raison sans trouver nécessaire de prouver que quelqu'un à tort.
La lecture de tous les bons livres est comme une conversation avec les plus honnêtes gens des siècles passés. - René Descartes
L'ennemi est bête : il croit que c'est nous l'ennemi alors que c'est lui ! - Pierre Desproges
Si vous êtes triste, ajoutez plus de rouge à lèvres et attaquez. - Coco Chanel
Une mère pleure en secret du châtiment qu'elle a dû infliger à son enfant. - Henri-Frédéric Amiel
J'aime ce que représente L'Oréal, qui est une femme de valeur. - Andie Macdowell
La démocratie est le pire des dictatures, parce qu'elle est la dictature exercée par le plus grand nombre sur la minorité. - Pierre Desproges
Celui qui combat peut perdre, mais celui qui ne combat pas a déjà perdu. - Bertolt Brecht
Pour aller de l'avant, il faut prendre du recul, car prendre du recul, c'est prendre de l'élan. - Mc Solaar
On devrait toujours être amoureux. C'est la raison pour laquelle on ne devrait jamais se marier. - Oscar Wilde
Voici la morale parfaite : vivre chaque jour comme si c'était le dernier ; Ne pas s'agiter, ne pas sommeiller, ne pas faire semblant. - Marc Aurèle
Dieu a créé l'alcool pour que les femmes moches baisent quand même. - Coluche
Y a des gens qui ont des enfants parce qu'ils n'ont pas les moyens de s'offrir un chien. - Coluche
Il faut tendre vers l'impossible : les grands exploits à travers l'histoire ont été la conquête de ce qui semblait impossible. - Charlie Chaplin
La femme a une puissance singulière qui se compose de la réalité de la force et de l'apparence de la faiblesse. - Victor Hugo
Le luxe, ce n'est pas le contraire de la pauvreté mais celui de la vulgarité. - Coco Chanel
La pire des séparations, c'est quand deux personnes se quittent alors qu'elles s'aiment encore...
C'est joli, le progrès ? Demain, quand on offrira un livre à un gamin, il le tournera dans tous les sens pour savoir où il faut mettre les piles. - Coluche
Le capitalisme, c'est l'exploitation de l'homme par l'homme ! Le syndicalisme, c'est le contraire. - Coluche
Une famille qui crie est une famille unie. - Gérald Godin
La personnalité créatrice doit penser et juger par elle-même car le progrès moral de la société dépend exclusivement de son indépendance. - Albert Einstein
Le véritable talent, c'est de réagir de la même façon devant la victoire et la défaite. - Chris Evert
Faites-moi des grimaces dans le dos tant que vous voudrez ; mon cul vous contemple. - Gustave Flaubert
Le plus grand des lâches est l'homme qui éveille l'amour d'une femme sans aucune intention de l'aimer. - Bob Marley
Tout le monde a un prix, l'important est de savoir de quoi il s'agit. - Pablo Escobar
Tout est pardonnable, excepté le mensonge, l'infidélité et la trahison. - Christine De Suède
Les larmes envoient toujours les messages que le coeur ne peut envoyer en parole.
La grande leçon de la vie, c'est que parfois, ce sont les fous qui ont raison. - Winston Churchill
La laïcité signifie que dans la société nous sommes définis par notre citoyenneté, et en aucun cas par notre religion. - Abd Al Malik (chanteur)
Je ne pense jamais au futur. Il vient bien assez tôt. - Albert Einstein
L'amitié entre homme et femme est délicate, c'est encore une manière d'amour. La jalousie s'y déguise.
L'incertitude est l'essence même de l'aventure amoureuse. - Oscar Wilde
L'âge mûr c'est la période de la vie qui précède l'âge pourri. - Pierre Desproges
L'espèce humaine est la seule qui sache qu'elle doit mourir. - Voltaire
Le secret du bonheur ne consiste pas à rechercher toujours plus, mais à développer la capacité d'apprécier avec moins. - Dan Millman
On reconnaît le rouquin aux cheveux du père et le requin aux dents de la mère. - Pierre Desproges
C'est le rôle essentiel du professeur d'éveiller la joie de travailler et de connaître. - Albert Einstein
Un homme est fait de choix et de circonstances. Personne n'a de pouvoir sur les circonstances, mais chacun en a sur ses choix. - Éric-Emmanuel Schmitt
Le travail des femmes n'est pas un cadeau pour les femmes, c'est un cadeau pour la société. - Coline Serreau
Ce qu'on fait n'est jamais compris mais seulement loué ou blâmé. - Friedrich Nietzsche
La véritable musique est le silence et toutes les notes ne font qu'encadrer ce silence. - Miles Davis
Aucun pays ne s'est jamais élevé sans s'être purifié au feu de la souffrance. - Gandhi
Je crois en la liberté pour tout le monde, pas seulement pour l'homme noir. - Bob Marley
Nous ne sommes pas encore libres, nous avons seulement atteint la liberté d'être libres. - Nelson Mandela
Sur la balance de la mondialisation, une tête d'enfant du tiers-monde pèse moins lourd qu'un hamburger. - Fatou Diome
L'accouchement est douloureux. Heureusement, la femme tient la main de l'homme. Ainsi, il souffre moins. - Pierre Desproges
Le suicide, ce n'est pas vouloir mourir, c'est vouloir disparaître. - Georges Perros
Un cousin, c'est à mi-chemin entre un ami et un frère. - Franck Oudit
Il vaut mieux garder la nostalgie d'un paradis en le quittant que de le transformer en enfer en y restant. - Jacques Ferron
Je suis toujours en train de m'étonner moi-même. C'est la seule chose qui rende la vie digne d'être vécue. - Oscar Wilde
Nous ne discutons pas la famille. Quand la famille se défait, la maison tombe en ruine. - Antonio De Oliveira Salazar
Une maman c'est une montagne de compréhension. - Jean Gastaldi
La méchanceté boit elle-même la plus grande partie de son venin. - Sénèque
Je t'aime et ton amour est mon essence vitale, ne me laisse pas tomber en panne d'essence...
La politique est l'art d'empêcher les gens de se mêler de ce qui les regarde. - Paul Valéry
Tu ne sais jamais à quel point tu es fort jusqu'au jour où être fort reste la seule option. - Bob Marley
Je boirai du lait le jour où les vaches mangeront du raisin. - Jean Gabin
Rien n'est jamais sans conséquence. En conséquence, rien n'est jamais gratuit. - Confucius
Chaque coeur brisé a crié à un moment ou un autre: Pourquoi tu ne vois pas qui je suis vraiment ? - Shannon L. Alder
Si vous n'aimez pas les chiens, vous n'aimez pas la fidélité ; vous n'aimez pas qu'on vous soit fidèle, donc vous n'êtes pas fidèle. - Napoléon Bonaparte
Un homme qui a faim n'examine pas la sauce. - Socrate
La faculté de rire aux éclats est preuve d'une âme excellente. - Jean Cocteau
Un acte de justice et de douceur a souvent plus de pouvoir sur le coeur des hommes que la violence et la barbarie. - Machiavel
Quiconque a entendu les cris d'un animal qu'on tue ne peut plus jamais manger de sa chair. - Confucius
L'amour veut vivre aux dépens de sa soeur, l'amitié vit aux dépens de son frère. - Arthur Rimbaud
Gardez toujours à l'esprit que votre propre décision de réussir est plus importante que n'importe quoi d'autre. - Abraham Lincoln
Quand le gouvernement viole les droits du peuple, l'insurrection est pour le peuple le plus sacré et le plus indispensable des devoirs. - Robespierre
Celui qui a rendu un service doit se taire : c'est à celui qui l'a reçu de parler. - Sénèque
Il faut vider son esprit, être informe, sans contours - comme de l'eau. - Bruce Lee
Si ce n'est aujourd'hui, ce sera demain : rappelons-nous que la patience est le pilier de la sagesse. - Frédéric Mistral
Ce qui m'intéresse vraiment c'est de savoir si Dieu avait un quelconque choix en créant le monde. - Albert Einstein
Celui qui n'aime pas la vie ne la mérite pas. - Léonard De Vinci
On peut faire beaucoup avec la haine, mais encore plus avec l'amour. - William Shakespeare
Dans ce monde égoïste qui est le nôtre, on se demande parfois si on ne devrait pas se déguiser en miroir pour que les autres nous accordent un regard. - Philippe Geluck
La politique est l'art de mentir à propos. - Voltaire
Le bonheur n'est pas le droit de chacun, c'est un combat de tous les jours. - Orson Welles
La distance est temporaire, alors que notre amour est éternel.
Tout ce qui a son prix est de peu de valeur. - Friedrich Nietzsche
La chance ne sourit qu'aux esprits bien préparés. - Louis Pasteur
On ne peut pas faire de cuisine si l'on aime pas les gens. - Joël Robuchon
Ne dis pas peu de choses en beaucoup de mots, mais dis beaucoup de choses en peu de mots. - Pythagore
Un mensonge peut faire le tour de la terre le temps que la vérité mette ses chaussures. - Mark Twain
Le monde est un théâtre, mais la pièce est mal distribuée. - Oscar Wilde
Une vie sans examen ne vaut pas la peine d'être vécue. - Socrate
Si c'est un grand plaisir d'être reconnu par ses amis, c'est peut-être encore plus flatteur d'être reconnu par ses adversaires. - Jean D'Ormesson
La seule voie qui offre quelque espoir d'un avenir meilleur pour toute l'humanité est celle de la coopération et du partenariat. - Kofi Annan
Entre père et fille, tout se joue dans une marge étroite : la fille doit séduire son père et, en même temps, elle ne doit pas. - Geneviève Bersihand
La nature a fait l'homme heureux et bon, mais la société le déprave et le rend misérable. - Jean-Jacques Rousseau
Je connais un homme qui a arrêté de fumer, de boire, de faire l'amour, et de faire ripaille. Il était en bonne santé jusqu'à ce qu'il se suicide. - Johnny Carson
Les bras des mères sont faits de tendresse; les enfants y dorment profondément. - Victor Hugo
Une femme repousse parfois ce qui la charme le plus. - William Shakespeare
Ne regrettez pas d'avoir été amis, de s'être aimés un peu, d'avoir connu l'unité, même si c'est fini. - Oxmo Puccino
Quand un homme n'a pas peur de coucher avec une femme, c'est qu'il ne l'aime pas. - Jacques Brel
La difficulté attire l'homme de caractère, car c'est en l'étreignant qu'il se réalise lui-même. - Charles De Gaulle
Dans la vie on partage toujours les emmerdes, jamais le pognon. - Michel Audiard
Le travail est l'activité vitale propre au travailleur, l'expression personnelle de sa vie. - Emmanuel Kant
Si j'étais médecin, je prescrirais des vacances à tous les patients qui considèrent que leur travail est important. - Bertrand Russell
Ce qui ne me détruit pas me rend plus fort. - Friedrich Nietzsche
Un crédit à long terme, ça veut dire que moins tu peux payer, plus tu payes. - Coluche
La seule chose absolue dans un monde comme le nôtre, c'est l'humour. - Albert Einstein
La femme ne se donne qu'à son premier amour : à tous les autres, elle se reprend ! - Rivarol
L'hypocrisie fait les amis, la franchise engendre la haine. - Bernard Werber
Oh ! L'amour serait un bien suprême si l'on pouvait mourir de trop aimer ! - Victor Hugo
Si, avec un mental pur, quelqu'un parle ou agit, alors le bonheur le suit comme l'ombre qui jamais ne le quitte. - Bouddha
Les distances, en amour comme en amitié, rapprochent les belles âmes. - Pierre-Louis Lacretelle
Le bonheur est comme un papillon : il vole sans jamais regarder en arrière. - Robert Lalonde
Développe en toi l'indépendance à tout moment, avec bienveillance, simplicité et modestie. - Marc Aurèle
La distinction entre le passé, le présent, le futur n'est qu'une illusion, aussi tenace soit-elle. - Albert Einstein
L'homme supérieur ne demande rien qu'à lui-même ; l'homme vulgaire et sans mérite demande tout aux autres. - Confucius
Quiconque tombe sur un bon gendre trouve un fils ; quiconque tombe sur un mauvais gendre perd en plus sa propre fille. - Démocrite D'Abdère
Réfléchis longuement avant de te faire applaudir par tes ennemis. - Victor Hugo
Le sexe sans amour n'est pas toujours drôle... Mais c'est plus drôle que l'amour sans le sexe ! - Georges Wolinski
En faisant scintiller notre lumière, nous offrons aux autres la possibilité d'en faire autant. - Nelson Mandela
De toutes les passions, la seule vraiment respectable me parait être la gourmandise. - Guy De Maupassant
Construire peut être le fruit d'un travail long et acharné. Détruire peut être l'oeuvre d'une seule journée. - Winston Churchill
Ne composez jamais avec l'extrémisme, le racisme, l'antisémitisme ou le rejet de l'autre. - Jacques Chirac
Faire le bien sans chercher de récompense ; fuir le mal sans craindre le châtiment : homme rare sous le ciel. - Confucius
L'intelligence chez l'homme, quoiqu'il en soit pourvu, il a toujours l'impression d'en avoir assez, vu que c'est avec ça qu'il juge ! - Coluche
Une femme sans parfum est une femme sans avenir. - Coco Chanel
Quand on a découvert qu'un ami est menteur, de lui tout sonne faux alors, même ses vérités. - Jean Giraudoux
Le chemin qui mène à l'amour des animaux passe forcément par l'amour des humains. - Brigitte Bardot
Les hommes disent des femmes tout ce qu'il leur plaît, les femmes font des hommes tout ce qu'elles veulent. - Louis-Philippe De Ségur
Bonne est l'action qui n'amène aucun regret et dont le fruit est accueilli avec joie et sérénité. - Bouddha
Une femme met quarante-cinq ans pour arriver à la trentaine. - Oscar Wilde
Colère et intolérance sont les ennemis d'une bonne compréhension. - Gandhi
Tu fais quoi pour Noël ? - Je prends deux kilos. - Anna Gavalda
J'appelle éducation positive ce qui tend à former l'esprit avant l'âge, et à donner à l'enfant la connaissance des devoirs de l'homme. - Jean-Jacques Rousseau
Certains jours, j'ai rêvé d'une gomme à effacer l'immondice humaine. - Louis Aragon
Pourquoi m'avoir dit pour la vie, alors que maintenant c'est fini ?
C'est par lâcheté qu'on perd ses amis, et pour les avoir perdus, on devient encore plus lâche. - Jean Rostand
Rien n'est plus proche du vrai que le faux. - Albert Einstein
Le succès n'a pas besoin d'explication, l'échec n'admet pas de justification. - Luis Fernandez
Le gouvernement s'occupe de l'emploi. Le Premier ministre s'occupe personnellement de l'emploi. Surtout du sien. - Coluche
Une femme de mystère est quelqu'un qui a une certaine maturité et dont les actes parlent plus fort que les mots. - Alfred Hitchcock
Pour ce qui est de l'avenir, il ne s'agit pas de le prévoir, mais de le rendre possible. - Antoine De Saint-Exupéry
On a besoin de patience avec tout le monde, mais particulièrement avec soi-même. - Saint François De Sales
Le charme et la beauté c'est la fleur de la peau, la danse qui flambe dans un oeil, la lumière que porte un sourire. - Yvon Paré
Personne ne peut faire pour les enfants ce que font les grands-parents. Ceux-ci répandent une espèce de poudre d'étoiles sur leurs vies. - Alex Haley
Mieux vaut souffrir dans la dignité, qu'accepter la ségrégation dans l'humiliation. - Martin Luther King
Les hommes politiques ne connaissent la misère que par les statistiques. On ne pleure pas devant les chiffres. - Abbé Pierre
La musique mérite d'être la seconde langue obligatoire de toutes les écoles du monde. - Paul Carvel
Une injustice faite à un seul est une menace faite à tous. - Montesquieu
L'intelligence, c'est le seul outil qui permet à l'homme de mesurer l'étendue de son malheur. - Pierre Desproges
Savoir se contenter de ce que l'on a : c'est être riche. - Lao Tseu
Ce qui se construit sur le mensonge ne peut pas durer. - Marc Levy
L'homme souffre si profondément qu'il a dû inventer le rire. - Friedrich Nietzsche
Je n'ai rien à faire de ce que vous pensez de moi. Moi je ne pense pas du tout à vous. - Coco Chanel
Là où la volonté est grande, les difficultés diminuent. - Machiavel
C'est pas vraiment de ma faute si y'en a qui ont faim, Mais ça le deviendrait si on y changeait rien. - Coluche
Etre homme, c'est précisément être responsable. C'est sentir, en posant sa pierre, que l'on contribue à bâtir le monde. - Antoine De Saint-Exupéry
Ne mesure pas la distance, mesure mon amour.
Homme et femme, aucun d'eux ne peut vivre sans l'aide indispensable de l'autre. - Gandhi
On ne comprend pas ce qu'est la science de la chaussure, quand on ne comprend pas ce qu'est la science. - Platon
L'archer a un point commun avec l'homme de bien : quand sa flèche n'atteint pas le centre de la cible, il en cherche la cause en lui-même. - Confucius
Ne mépriser la sensibilité de personne. La sensibilité de chacun, c'est son génie. - Charles Baudelaire
Qu'est-ce qu'un cynique ? C'est un homme qui connaît le prix de tout et la valeur de rien. - Oscar Wilde
Le capitalisme porte en lui la guerre comme la nuée porte l'orage. - Jean Jaurès
Lire haut, c'est s'affirmer à soi-même sa lecture. - Victor Hugo
Il vaut mieux hasarder de sauver un coupable que de condamner un innocent. - Voltaire
La solitude est une tempête de silence qui arrache toutes nos branches mortes. - Gibran Khalil Gibran
Ne mentez jamais à quelqu'un en qui vous voulez avoir confiance. A partir du moment où vous lui aurez menti une fois, vous aurez bien du mal à le croire. - Rivarol
Les espèces qui survivent ne sont pas les espèces les plus fortes, ni les plus intelligentes, mais celles qui s'adaptent le mieux aux changements. - Charles Darwin
Le travail individuel permet de gagner un match mais c'est l'esprit d'équipe et l'intelligence collective qui permet de gagner la coupe du monde. - Aimé Jacquet
Qui ne se préoccupe pas de l'avenir lointain, se condamne aux soucis immédiats. - Confucius
Je choisis une personne paresseuse pour un travail difficile, car une personne paresseuse va trouver un moyen facile de le faire. - Bill Gates
Il y a des jours ou je me déteste de t'aimer autant.
Passer sa vie à regretter un amour perdu prouve que l'on a aimé vraiment et que notre existence ne fut pas totalement vaine. - Érard De La Reid
Le Conseil des sinistres, c'est le mercredi, le jour des gosses. Ils vont au sable, ils font des pâtés, c'est sympa. Le Garde des seaux est là. - Coluche
Le monde a été fait par les fous pour que les sages y vivent. - Oscar Wilde
Ce n'est pas la conscience des hommes qui détermine leur être. C'est inversement leur être social qui détermine leur conscience. - Karl Marx
Quand je vois ce que je vois et que j'entends ce que j'entends, je suis bien content de penser ce que je pense. - Fernand Raynaud
Le mariage, c'est comme le menu des restaurants : il faut attendre la digestion pour savoir si on a fait le bon choix. - Elizabeth Taylor
Le bonheur est souvent la seule chose qu'on puisse donner sans l'avoir et c'est en le donnant qu'on l'acquiert. - Voltaire
La musique. C'est un cadeau de la vie. Ça existe pour consoler. Pour récompenser. Ça aide à vivre. - Michel Tremblay
La non-violence est la loi de notre espèce tout comme la violence est la loi de l'animal. - Gandhi
De tous les actes, le plus complet est celui de construire. - Paul Valéry
L'architecture, c'est une tournure d'esprit et non un métier. - Le Corbusier
Je voudrais que sur la terre Tout le monde ait des images Commes dans mes rêves bleus Qu'il n'y ait plus d'orages Que Papa soit jamais vieux. - Henri Salvador
On compte plus facilement ses moutons que ses amis. - Socrate
Là où vous allez, n'oubliez pas les choses simples, soyez ouverte aux autres, laissez tout égoïsme, c'est en aimant que vous serez aimée. - Régine Deforges
Je ne serai pas une star du rock. Je serai une légende. - Freddie Mercury
L'horreur est humaine. - Coluche
Oh ! L'amour d'une mère ! - amour que nul n'oublie ! (...) Chacun en a sa part, et tous l'ont tout entier ! - Victor Hugo
Les souvenirs oubliés ne sont pas perdus. - Sigmund Freud
Celui qui reste indifférent à l'Histoire est comme privé d'ouïe ou de visage. Assurément, il peut vivre ainsi, mais qu'est-ce qu'une telle vie ! - Adolf Hitler
Tu étais la raison de mon sourire. Tu es devenu la cause de mes larmes.
Le sexe, la violence et le terrorisme devraient être interdits. - Vladimir Poutine
La maladie ne se guérit point en prononçant le nom du médicament, mais en prenant le médicament. - Sankara
Pour connaître la valeur de la générosité, il faut avoir souffert de la froide indifférence des autres... - Eugène Cloutier
Parler est un besoin, écouter est un art. - Goethe
Retraite : Après avoir filé droit, voici le temps venu de tourner en rond.
Le doute est un état mental désagréable, mais la certitude est ridicule. - Voltaire
L'amour c'est comme un élastique, si l'un deux lâche, l'autre a mal.
C'est la vie qui nous apprend et non l'école. - Sénèque
L'humour ne s'apprend pas. C'est comme le jazz, une cadence intérieure. On l'a ou on ne l'a pas. - Guy Bedos
Le mal le plus pernicieux, le plus nocif sur cette Terre est le racisme. - Malcolm X
On ne peut gagner sa liberté qu'en montrant à l'ennemi que l'on est prêt à tout pour l'obtenir. - Malcolm X
L'amour c'est comme une cigarette. Ça brûle et ça monte à la tête, ça pique aux yeux, ça fait pleurer, et ça s'envole en fumée.
La pauvreté, les privations et la misère sont l'école du bon soldat. - Napoléon Bonaparte
Quand les riches se font la guerre, ce sont les pauvres qui meurent. - Jean-Paul Sartre
Le fanatisme est la seule forme de volonté qui puisse être insufflée aux faibles et aux timides. - Friedrich Nietzsche
Adieu tristesse Bonjour tristesse Tu n'es pas tout à fait la misère Car les lèvres les plus pauvres te dénoncent Par un sourire. - Paul Eluard
Je sais, quand il le faut, quitter la peau du lion pour prendre celle du renard. - Napoléon Bonaparte

