Exige beaucoup de toi-même et attends peu des autres. Ainsi beaucoup d'ennuis te seront épargnés. - Confucius
La vie c'est des étapes... La plus douce c'est l'amour... La plus dure c'est la séparation... La plus pénible c'est les adieux... La plus belle c'est les retrouvailles.
Dans la vie on ne fait pas ce que l'on veut mais on est responsable de ce que l'on est. - Jean-Paul Sartre
La vie est un mystère qu'il faut vivre, et non un problème à résoudre. - Gandhi
L'une des plus grandes douleurs est d'aimer une personne que tu ne peux pas avoir.
On passe une moitié de sa vie à attendre ceux qu'on aimera et l'autre moitié à quitter ceux qu'on aime. - Victor Hugo
La vie, c'est comme une bicyclette, il faut avancer pour ne pas perdre l'équilibre. - Albert Einstein
Pour critiquer les gens il faut les connaître, et pour les connaître, il faut les aimer. - Coluche
La règle d'or de la conduite est la tolérance mutuelle, car nous ne penserons jamais tous de la même façon, nous ne verrons qu'une partie de la vérité et sous des angles différents. - Gandhi
Je ne peux imaginer la vieSans ta présence auprès de moi,Sans la tendresse de tes parolesEt la douceur de tes doigts.Je ne peux imaginer la vie,Sans ton sourire pour illuminer mes jours,Sans ton amour pour réchauffer mes nuits.Je ne peux imaginer le vie sans toi,Car mon bonheur, c'est à toi que je le dois.Je t'aime...
Choisissez un travail que vous aimez et vous n'aurez pas à travailler un seul jour de votre vie. - Confucius
Un jour l'amour a dit à l'amitié : Pourquoi existes-tu puisque je suis là ?L'amitié lui répond : Pour amener un sourire là ou tu as laissé des larmes.
Le monde est dangereux à vivre ! Non pas tant à cause de ceux qui font le mal, mais à cause de ceux qui regardent et laissent faire. - Albert Einstein
Il est difficile de dire adieu lorsqu'on veut rester, compliqué de rire lorsqu'on veut pleurer, mais le plus terrible est de devoir oublier lorsqu'on veut aimer.
On ne souffre jamais que du mal que nous font ceux qu'on aime. Le mal qui vient d'un ennemi ne compte pas. - Victor Hugo
Dans la vengeance et en amour, la femme est plus barbare que l'homme. - Friedrich Nietzsche
Le sentiment de ne pas être aimé est la plus grande des pauvretés. - Mère Teresa
Un seul être vous manque et tout est dépeuplé. - Lamartine
La nature fait les hommes semblables, la vie les rend différents. - Confucius
Aimer, ce n'est pas se regarder l'un l'autre, c'est regarder ensemble dans la même direction. - Antoine De Saint-Exupéry
L'homme veut être le premier amour de la femme, alors que la femme veut être le dernier amour de l'homme. - Oscar Wilde
Il ne faut avoir aucun regret pour le passé, aucun remords pour le présent, et une confiance inébranlable pour l'avenir. - Jean Jaurès
Agis avec gentillesse, mais n'attends pas de la reconnaissance. - Confucius
Il n'existe que deux choses infinies, l'univers et la bêtise humaine... mais pour l'univers, je n'ai pas de certitude absolue. - Albert Einstein
Une femme qu'on aime est toute une famille. - Victor Hugo
La différence qu'il y a entre les oiseaux et les hommes politiques, c'est que de temps en temps les oiseaux s'arrêtent de voler ! - Coluche
L'honnêteté, la sincérité, la simplicité, l'humilité, la générosité, l'absence de vanité, la capacité à servir les autres - qualités à la portée de toutes les âmes- sont les véritables fondations de notre vie spirituelle. - Nelson Mandela
Le bonheur c'est lorsque vos actes sont en accord avec vos paroles. - Indira Gandhi
Lorsque l'on se cogne la tête contre un pot et que cela sonne creux, ça n'est pas forcément le pot qui est vide. - Confucius
Trois sortes d'amis sont utiles, trois sortes d'amis sont néfastes. Les utiles : un ami droit, un ami fidèle, un ami cultivé. Les néfastes : un ami faux, un ami mou, un ami bavard. - Confucius
Placez votre main sur un poêle une minute et ça vous semble durer une heure. Asseyez vous auprès d'une jolie fille une heure et ça vous semble durer une minute. C'est ça la relativité. - Albert Einstein
Un sourire coûte moins cher que l'électricité, mais donne autant de lumière. - Abbé Pierre
La déception ne vient jamais des autres, elle n'est que le reflet de nos erreurs de jugement.
La distance n'est pas un obstacle mais un beau rappel de la force du véritable amour.
L'expérience prouve que celui qui n'a jamais confiance en personne ne sera jamais déçu. - Léonard De Vinci
Ne pleure jamais pour quelqu'un dans ta vie, parce que ceux pour qui tu pleures ne méritent pas tes larmes et ceux qui les méritent, ne te laisseraient jamais pleurer.
Ne demandez jamais quelle est l'origine d'un homme ; interrogez plutôt sa vie et vous saurez ce qu'il est. - Abd El-Kader
La valeur d'un homme ne se mesure pas à son argent, son statut ou ses possessions. La valeur d'un homme réside dans sa personnalité, sa sagesse, sa créativité, son courage, son indépendance et sa maturité. - Mark W. B. Brinton
La valeur d'un homme tient dans sa capacité à donner et non dans sa capacité à recevoir. - Albert Einstein
Le bonheur est parfois caché dans l'inconnu. - Victor Hugo
Mesdames, un conseil. Si vous cherchez un homme beau, riche et intelligent... prenez-en trois ! - Coluche
L'amour c'est la générosité du coeur, il ne connais pas l'apparence physique ni l'argent, c'est le fait de penser à quelqu'un malgré la distance, ce qui fait le plus souffrir c'est le mensonge et les faux espoir.
Mieux vaut une conscience tranquille qu'une destinée prospère. J'aime mieux un bon sommeil qu'un bon lit. - Victor Hugo
Ton sourire me manque... mais le mien me manque encore plus.
Enfer chrétien, du feu. Enfer païen, du feu. Enfer mahométan, du feu. Enfer hindou, des flammes. A en croire les religions, Dieu est né rôtisseur. - Victor Hugo
J'entends au-dessus de moi dans les cieux,Les anges qui chantent entre eux. Ils ne peuvent trouver de mot d'amour plus grand Que celui-ci : Maman. - Edgar Allan Poe
L'éducation, c'est la famille qui la donne ; l'instruction, c'est l'Etat qui la doit. - Victor Hugo
L'ignorance mène à la peur, la peur mène à la haine et la haine conduit à la violence. Voilà l'équation. - Averroès
N'essayez pas de devenir un homme qui a du succès. Essayez de devenir un homme qui a de la valeur. - Albert Einstein
J'ai appris que le courage n'est pas l'absence de peur, mais la capacité de la vaincre. - Nelson Mandela
Je ne cherche pas à connaître les réponses, je cherche à comprendre les questions. - Confucius
Le monde ne sera pas détruit par ceux qui font le mal, mais par ceux qui les regardent sans rien faire. - Albert Einstein
La vie sans musique est tout simplement une erreur, une fatigue, un exil. - Friedrich Nietzsche
Les jaloux sont comme les fous et les ivrognes, ils ne se rendent jamais compte de leurs souffrances. La jalousie provient d'un manque de confiance non pas envers l'autre, mais envers soi-même. - Eugène Cloutier
Le seul moyen de se délivrer d'une tentation, c'est d'y céder. Résistez et votre âme se rend malade à force de languir ce qu'elle s'interdit. - Oscar Wilde
Il paraît que la crise rend les riches plus riches et les pauvres plus pauvres. Je ne vois pas en quoi c'est une crise. Depuis que je suis petit, c'est comme ça. - Coluche
Que la force me soit donnée de supporter ce qui ne peut être changé et le courage de changer ce qui peut l'être mais aussi la sagesse de distinguer l'un de l'autre. - Marc Aurèle
Maman, quand tu es en colère,Je t'aime de travers.Maman, quand tu t'en vas,Je t'aime couci-couça.Maman, quand tu es de bonne humeur,Je t'aime de tout mon coeur.Maman, quand tu me cajoles,Je t'aime sans parole.Maman, quand je te dis ce poème,Comprends tu combien je t'aime ? - Marie Aubinais
La musique donne une âme à nos coeurs et des ailes à la pensée. - Platon
Les seuls beaux yeux sont ceux qui vous regardent avec tendresse. - Coco Chanel
Tout obstacle renforce la détermination. Celui qui s'est fixé un but n'en change pas. - Léonard De Vinci
La musique chasse la haine chez ceux qui sont sans amour. Elle donne la paix à ceux qui sont sans repos, elle console ceux qui pleurent. - Pablo Casals
Nous ne sommes jamais aussi mal protégés contre la souffrance que lorsque nous aimons. - Sigmund Freud
Sous un bon gouvernement, la pauvreté est une honte ; sous un mauvais gouvernement, la richesse est aussi une honte. - Confucius
Ce qui me bouleverse, ce n'est pas que tu m'aies menti, c'est que désormais, je ne pourrai plus te croire. - Friedrich Nietzsche
Nos jeunes aiment le luxe, ont de mauvaises manières, se moquent de l'autorité et n'ont aucun respect pour l'âge. À notre époque, les enfants sont des tyrans. - Socrate
S'aimer soi-même est le début d'une histoire d'amour qui durera toute une vie. - Oscar Wilde
Tu dois devenir l'homme que tu es. Fais ce que toi seul peux faire. Deviens sans cesse celui que tu es, sois le maître et le sculpteur de toi-même. - Friedrich Nietzsche
Notre plus grande gloire n'est point de tomber, mais de savoir nous relever chaque fois que nous tombons. - Confucius
Le meilleur gouvernement est celui où il y a le moins d'hommes inutiles. - Voltaire
Si la non-violence est la loi de l'humanité, l'avenir appartient aux femmes. Qui peut faire appel au coeur des hommes avec plus d'efficacité que la femme ? - Gandhi
Ne sois pas triste pour une personne qui t'a laissé tomber. Sois triste pour elle, car elle vient de perdre quelqu'un qui ne l'aurait jamais laisser tomber.
Tu m'as fait croire en quelque chose qui n'existait pas. Tu m'as fais aimer quelqu'un qui ne m'aimait pas. Tu m'as fait souffrir alors que tu m'avais fait la promesse que ça n'arriverait jamais.
Maman, tu me prends par la mainEt me montre le chemin,Tu m'apportes ton soutienEt consoles mes chagrins,Aujourd'hui je voulais te direParce que cela me fait plaisirQue je t'aime très fort.
Le travail éloigne de nous trois grands maux : l'ennui, le vice et le besoin. - Voltaire
Le chagrin amoureux est l'une des plus éprouvantes blessures que nous ayons à combattre car il doit être vaincu seul, et surtout dans le plus grand des silences. - Yves Simon
La chose la plus triste à propos de la trahison est qu'elle ne vient jamais d'ennemis, elle vient de ceux en qui vous avez le plus confiance. - XXXTentacion
Le secret du bonheur en amour, ce n'est pas d'être aveugle mais de savoir fermer les yeux quand il le faut. - Simone Signoret
Il n'y a point de bonheur sans courage, ni de vertu sans combat. - Jean-Jacques Rousseau
Soit A un succès dans la vie. Alors A = x + y + z, où x = travailler, y = s'amuser, z = se taire. - Albert Einstein
L'amour c'est comme la guerre, facile à démarrer, difficile à finir... et impossible à oublier.
Le verbe aimer est difficile à conjuguer : son passé n'est pas simple, son présent n'est qu'indicatif, et son futur est toujours conditionnel. - Jean Cocteau
Je crois ce que je dis, je fais ce que je crois. - Victor Hugo
L'éducation est l'arme la plus puissante qu'on puisse utiliser pour changer le monde. - Nelson Mandela
C'est quand la distance s'impose que l'amour transparaît le plus. Le vide de l'absence nous fait aimer plus fort. Ce sont tous les souvenirs qui nous reviennent et les larmes qui nous montent aux yeux qui prouvent à quel point on déteste être séparés.
La vie est trop courte pour la gaspiller à poursuivre un amour impossible. - Henri-Frédéric Amiel
Dans la nature, tout a toujours une raison. Si tu comprends cette raison, tu n'as plus besoin de l'expérience. - Léonard De Vinci
Une belle femme plaît aux yeux, une bonne femme plaît au coeur ; l'une est un bijou, l'autre un trésor. - Napoléon Bonaparte
La vie est un défi à relever, un bonheur à mériter, une aventure à tenter. - Mère Teresa
La connaissance s'acquiert par l'expérience, tout le reste n'est que de l'information. - Albert Einstein
L'éducation ne se borne pas à l'enfance et à l'adolescence. L'enseignement ne se limite pas à l'école. Toute la vie, notre milieu est notre éducation, et un éducateur à la fois sévère et dangereux. - Paul Valéry
Nulle pierre ne peut être polie sans friction, nul homme ne peut parfaire son expérience sans épreuve. - Confucius
Les performances individuelles, ce n'est pas le plus important. On gagne et on perd en équipe. - Zinedine Zidane
Celui qui cherche une femme belle, bonne et intelligente, n'en cherche pas une mais trois. - Oscar Wilde
Tout groupe humain prend sa richesse dans la communication, l'entraide et la solidarité visant à un but commun : l'épanouissement de chacun dans le respect des différences. - Françoise Dolto
Etre libre, ce n'est pas seulement se débarrasser de ses chaînes ; c'est vivre d'une façon qui respecte et renforce la liberté des autres. - Nelson Mandela
La véritable indulgence consiste à comprendre et à pardonner les fautes qu'on ne serait pas capable de commettre. - Victor Hugo
Certains ont l'air honnête, mais quand ils te serrent la main, tu as intérêt à recompter tes doigts. - Coluche
L'ennui dans ce monde, c'est que les idiots sont sûrs d'eux et les gens sensés pleins de doutes. - Bertrand Russell
Le courage, c'est de comprendre sa propre vie... Le courage, c'est d'aimer la vie et de regarder la mort d'un regard tranquille... Le courage, c'est d'aller à l'idéal et de comprendre le réel. - Jean Jaurès
Le jour viendra où les personnes comme moi regarderont le meurtre des animaux comme ils regardent aujourd'hui le meurtre des êtres humains. - Léonard De Vinci
La victoire obtenue par la violence équivaut à une défaite, car elle est momentanée. - Gandhi
Les enfants sont la chose la plus précieuse dans la vie. Un parent doit faire tout ce qu'il peut pour donner à un enfant le sens de la famille. - Elvis Presley
Je ne sais pas comment sera la troisième guerre mondiale, mais je sais qu'il n'y aura plus beaucoup de monde pour voir la quatrième. - Albert Einstein
On ne peut battre son adversaire que par l'amour et non la haine. La haine est la forme la plus subtile de la violence. La haine blesse celui qui hait, et non le haï. - Gandhi
J'ai tenté de t'oublier un bon nombre de fois et je n'y suis jamais arrivée. Regarde, je suis encore entrain de parler de toi...
Les gares et les aéroports ont vu plus de baisers sincères que les mariages.
Pas trop d'isolement ; pas trop de relations ; le juste milieu, voilà la sagesse. - Confucius
Que pouvez-vous faire pour promouvoir la paix dans le monde ? Rentrer chez vous et aimer votre famille ! - Mère Teresa
C'est pas dur la politique comme métier ! Tu fais cinq ans de droit et tout le reste c'est de travers. - Coluche
Quand s'embrassent les amoureux,Ils s'embrassent même les yeux. - Charles De Leusse
On parle toujours mal quand on n'a rien à dire. - Voltaire
L'égoïste n'est pas celui qui vit comme il lui plaît, c'est celui qui demande aux autres de vivre comme il lui plaît ; l'altruiste est celui qui laisse les autres vivre leur vie, sans intervenir. - Oscar Wilde
Mes amis, retenez ceci, il n'y a ni mauvaises herbes ni mauvais hommes. Il n'y a que de mauvais cultivateurs. - Victor Hugo
La jalousie ne permet jamais de voir les choses telles qu'elles sont. Les jaloux voient le réel à travers un miroir déformant qui grossit les détails insignifiants, transforme les nains en géants et les soupçons en vérité. - Miguel De Cervantes
On ne voit bien qu'avec le coeur. L'essentiel est invisible pour les yeux. - Antoine De Saint-Exupéry
L'un des sentiments les plus accablants est de ne pas savoir s'il faut attendre ou abandonner.
Plus l'espérance est grande, plus la déception est violente. - Franz-Olivier Giesbert
Nous devons apprendre à vivre ensemble comme des frères, sinon nous allons mourir tous ensemble comme des idiots. - Martin Luther King
Petit bisou dans le cou,Pour te dire à mot doux, De toi je suis fou, Je t'adore plus que tout.
Il n'y a pas d'au revoir pour nous. Peu importe où tu es, tu seras toujours dans mon coeur. - Gandhi
Les folies sont les seules choses qu'on ne regrette jamais. - Oscar Wilde
Je voudrais qu'elle sache combien je l'aime et combien je suis fière d'elle. Elle est mon modèle, j'admire sa force et son courage fasse à sa maladie. Ma maman est tout pour moi, je ne lui dis pas assez que je l'aime et je regrette. J'espère un jour devenir comme elle, ma maman je t'aime.
Il y a souvent plus de choses naufragées au fond d'une âme qu'au fond de la mer. - Victor Hugo
Maman,Pour te dire que je t'aimeJ'ai pris deux M à la crèmeDeux A en chocolatEt un petit N en nougatM, A, M, A, N.Maman,Il fallait bien que j'apprenneÀ mon estomac gourmandComment s'écrit le mot MAMAN.
Si vous voulez connaître la lie des sentiments humains, penchez-vous sur les sentiments que nourrissent les femmes envers les autres femmes : vous frissonnerez d'horreur devant tant d'hypocrisie, de jalousie, de méchanceté, de bassesse. - Amélie Nothomb
J'ai envie de toi... De sentir tes mains se promener sur mon corps. J'ai envie de t'embrasser, en commençant par ta bouche, en descendant dans ton cou...
La famille c'est une richesse incroyable, ça donne des outils pour pouvoir affronter les moments extraordinaires, les moments plus difficiles, les hauts, les bas. - Céline Dion
Maman, mon étoile, ma vie. Tu es ma force, mon courage celle qui fait de moi une bonne personne dans ce monde. Je te remercie pour tout ce que tu as fais pour moi. Même si on ce voit très peu je t'envoie tout de même mes penser. Je t'aime maman.
Si tu rencontres un homme de valeur, cherche à lui ressembler. Si tu rencontres un homme médiocre, cherche ses défauts en toi-même. - Confucius
La liberté commence où l'ignorance finit. - Victor Hugo
La théorie, c'est quand on sait tout et que rien ne fonctionne. La pratique, c'est quand tout fonctionne et que personne ne sait pourquoi. Ici, nous avons réuni théorie et pratique : Rien ne fonctionne... et personne ne sait pourquoi ! - Albert Einstein
Dans tous les cas, mariez-vous. Si vous tombez sur une bonne épouse, vous serez heureux ; et si vous tombez sur une mauvaise, vous deviendrez philosophe, ce qui est excellent pour l'homme. - Socrate
Je suis fier de mon coeur. Il a été torturé, poignardé, brûlé et brisé.... mais il fonctionne !
Les portes de l'avenir sont ouvertes à ceux qui savent les pousser. - Coluche
Il y a des jours, des mois, des années interminables où il ne se passe presque rien. Il y a des minutes et des secondes qui contiennent tout un monde. - Jean D'Ormesson
Le Diable vous fait craindre l'indigence et vous commande des actions honteuses; tandis qu'Allah vous promet pardon et faveur venant de Lui. [...] - Le Coran
La distance est uniquement un test afin de savoir jusqu'où l'amour peut voyager. L'amour n'a pas de distance. Il n'a pas de continent. Ses yeux sont les étoiles. - Gilbert Parker
On est si petit, le monde est si grand.Que serait la vie, sans notre Maman. - Mick Micheyl
Ce n'est pas le doute, c'est la certitude qui rend fou. - Friedrich Nietzsche
Etre libre, ce n'est pas pouvoir faire ce que l'on veut, mais c'est vouloir ce que l'on peut. - Jean-Paul Sartre
L'intelligence défend la paix. L'intelligence a horreur de la guerre. - Paul Vaillant-Couturier
Si un jour j'avais su qu'en croisant ton regard, j'allais tomber amoureuse de toi, j'aurais fermé les yeux.
L'art de la médecine consiste à distraire le malade pendant que la nature le guérit. - Voltaire
Le savant est l'homme par lequel s'opère facilement la distinction entre la franchise et le mensonge dans les paroles, entre la vérité et l'erreur dans les convictions entre la beauté et la laideur dans les actes. - Abd El-Kader
La vengeance serre le coeur autant que la mâchoire. - Charles De Leusse
Examine si ce que tu promets est juste et possible, car la promesse est une dette. - Confucius
Les routes les plus difficiles mènent aux plus belles destinations.
Il a été décidé qu'on reparlerait, dès les petites classes, d'éducation civique, d'honnêteté, de courage, de refus du racisme et d'amour de la République. Il est dommage que l'école ne soit fréquentée que par les enfants. - André Frossard
L'amour d'une mère pour son enfant ne connaît ni loi, ni pitié, ni limite. Il pourrait anéantir impitoyablement tout ce qui se trouve en travers de son chemin. - Agatha Christie
Deux choses sont infinies : l'Univers et la bêtise humaine. Mais en ce qui concerne l'Univers, je n'en ai pas encore acquis la certitude absolue. - Albert Einstein
Et place ta confiance en Allah. Allah te suffit comme protecteur. - Le Coran
La paix n'est pas l'absence de guerre, c'est une vertu, un état d'esprit, une volonté de bienveillance, de confiance, de justice. - Baruch Spinoza
La réussite est liée à la patience mais elle dépend également de beaucoup de bonne volonté. - Gilbert Brévart
Nous sommes frères par la nature, mais étrangers par l'éducation. - Confucius
Tout ce que je sais, c'est que je ne sais rien. - Socrate
La mort d'une mère est le premier chagrin qu'on pleure sans elle. - John Petit-Senn
Il suffit d'un gramme de merde pour gâcher un kilo de caviar. Un gramme de caviar n'améliore en rien un kilo de merde. - Roland Topor
La non-violence est infiniment supérieure à la violence, le pardon est plus viril que le châtiment. Le pardon est la parure du soldat. - Gandhi
Les psychiatres, c'est très efficace. Moi, avant, je pissais au lit, j'avais honte. Je suis allé voir un psychiatre, je suis guéri. Maintenant, je pisse au lit, mais j'en suis fier. - Coluche
La haine tue toujours, l'amour ne meurt jamais. - Gandhi
La simplicité est la sophistication suprême. - Léonard De Vinci
Dire le secret d'autrui est une trahison, dire le sien est une sottise. - Voltaire
Le mot progrès n'aura aucun sens tant qu'il y aura des enfants malheureux. - Albert Einstein
Si vous désirez la sympathie des masses, vous devez leur dire les choses les plus stupides et les plus crues. - Adolf Hitler
Il vaut mieux perdre votre fierté avec quelqu'un que vous aimez plutôt que de perdre quelqu'un que vous aimez avec votre fierté inutile.
Ne vous souciez pas de n'être pas remarqué ; cherchez plutôt à faire quelque chose de remarquable. - Confucius
Le secret du changement consiste à concentrer son énergie pour créer du nouveau, et non pas pour se battre contre l'ancien. - Dan Millman
Il faut cueillir les cerises avec la queue. J'avais déjà du mal avec la main ! - Coluche
Il ne faut pas se fier aux apparences. Beaucoup de gens n'ont pas l'air aussi bêtes qu'ils ne le sont réellement. - Oscar Wilde
Le racisme est une manière de déléguer à l'autre le dégoût qu'on a de soi-même. - Robert Sabatier
La véritable grandeur d'un homme ne se mesure pas à des moments où il est à son aise, mais lorsqu'il traverse une période de controverses et de défis. - Martin Luther King
Parfois on a besoin que les choses nous manquent pour en réaliser la valeur.
La vie sans religion est une vie sans principe, et une vie sans principe est comme un bateau sans gouvernail. - Gandhi
La mélancolie, c'est le bonheur d'être triste. - Victor Hugo
Nous travaillerons ensemble pour soutenir le courage là où il y a la peur, pour encourager la négociation là où il y a le conflit, et donner l'espoir là où règne le désespoir - Nelson Mandela
Si quelqu'un s'éloigne de toi, laisse le partir. Ton destin n'est jamais lié à quelqu'un qui te quitte. Ça ne veut pas dire que c'est une mauvaise personne, ça signifie simplement que sa part dans ton histoire d'amour est terminée.
Tout le bonheur du monde est dans l'inattendu. - Jean D'Ormesson
L'homme de bien ne demande rien qu'à lui-même ; l'homme de peu demande tout aux autres. - Confucius
On aime sa mère presque sans le savoir, et on ne s'aperçoit de toute la profondeur des racines de cet amour qu'au moment de la séparation dernière. - Guy De Maupassant
Toute méchanceté vient de faiblesse ; l'enfant est méchant que parce qu'il est faible ; rendez-le fort, il sera bon. - Jean-Jacques Rousseau
Soyez polis envers tous, mais intimes avec peu ; et choisissez-les bien avant de leur faire confiance. - George Washington
Je ne joue pas contre une équipe en particulier. Je joue pour me battre contre l'idée de perdre. - Eric Cantona
En politique, on succède à des imbéciles et on est remplacé par des incapables. - Georges Clemenceau
Géométrie politique : le carré de l'hypoténuse parlementaire est égal à la somme de l'imbécillité construite sur ses deux côtés extrêmes. - Pierre Dac
En te levant le matin, rappelle-toi combien précieux est le privilège de vivre, de respirer, d'être heureux. - Marc Aurèle
Quand nous sommes heureux, nous sommes toujours bons ; mais quand nous sommes bons, nous ne sommes pas toujours heureux. - Oscar Wilde
Un homme cruel avec les animaux ne peut être un homme bon. - Gandhi
Quand je suis triste, je pense à vous, comme l'hiver on pense au soleil, et quand je suis gai, je pense à vous, comme en plein soleil on pense à l'ombre. - Victor Hugo
Si on veut connaître un peuple, il faut écouter sa musique. - Platon
Dieu est peut-être éternel, mais pas autant que la connerie humaine. - Pierre Desproges
Celui qui, par quelque alchimie sait extraire de son coeur, pour les refondre ensemble, compassion, respect, besoin, patience, regret, surprise et pardon crée cet atome qu'on appelle l'amour. - Gibran Khalil Gibran
Chaque battement de mon coeur est un je t'aime que je t'envoie. - Maxalexis
Je n'ai jamais ressenti cela... Comment peux-tu me donner tant de bonheur et me causer tant de douleur ?
Quand un homme a faim, mieux vaut lui apprendre à pêcher que de lui donner un poisson. - Confucius
La folie, c'est se comporter de la même manière et s'attendre à un résultat différent. - Albert Einstein
Vivre est la chose la plus rare. La plupart des gens se contente d'exister. - Oscar Wilde
La droite a gagné les élections. La gauche a gagné les élections. Quand est-ce que ce sera la France qui gagnera les élections ? - Coluche
On trouve toujours de l'argent pour faire la guerre, jamais pour vivre en paix. - Albert Brie
Il y a deux moyens d'oublier les tracas de la vie : la musique et les chats. - Albert Schweitzer
Comme une journée bien remplie nous donne un bon sommeil, une vie bien vécue nous mène à une mort paisible. - Léonard De Vinci
Un homme n'est jamais si grand que lorsqu'il est à genoux pour aider un enfant. - Pythagore
Rire souvent et beaucoup ; gagner le respect des gens intelligents et l'affection des enfants ; savoir qu'un être a respiré plus aisément parce que vous avez vécu. C'est cela réussir sa vie. - Ralph Waldo Emerson
La vie est trop courte pour la passer à regretter tout ce qu'on n'a pas eu le courage de tenter. - Marie-Claude Bussières-Tremblay
L'expérience est une lanterne attachée dans notre dos, qui n'éclaire que le chemin parcouru. - Confucius
Lire, c'est boire et manger. L'esprit qui ne lit pas maigrit comme le corps qui ne mange pas. - Victor Hugo
Ton christ est juif, ta pizza est italienne, ton café est brésilien, ta voiture est japonaise, ton écriture est latine, tes vacances sont turques, tes chiffres sont arabes et... tu reproches à ton voisin d'être étranger ! - Julos Beaucarne
Ce n'est pas la conscience des hommes qui déterminent leur existence, c'est au contraire leur existence sociale qui détermine leur conscience. - Karl Marx
Jamais le soleil ne voit l'ombre. - Léonard De Vinci
La croyance que rien ne change provient soit d'une mauvaise vue, soit d'une mauvaise foi. La première se corrige, la seconde se combat. - Friedrich Nietzsche
Chaque homme cache en lui un enfant qui veut jouer. - Friedrich Nietzsche
Si la vertu ne suffit pas à assurer le bonheur, la méchanceté suffit à rendre malheureux. - Aristote
Je veux rire avec toi, me blottir dans tes bras et que nous nous embrassions encore et encore. Je veux dormir avec toi. Je veux me réveiller à tes côtés et pouvoir te dire chaque matin « je t'aime ». J'ai besoin de toi.
Il y a deux sortes de justice : vous avez l'avocat qui connaît bien la loi, et l'avocat qui connaît bien le juge ! - Coluche
Le fanatisme est un monstre qui ose se dire le fils de la religion. - Voltaire
Maman, chaque soir je puise ma force dans ton regardPour moi tu es la fleur du pouvoirUne femme modèle car malgré la souffranceDe ton enfanceTu t'es battuEt tu as vaincuLes mots que tu me disA toi on ne les a jamais ditPour tous ce que tu as vécu je te respecteJe t'aime maman ! - Paroles D’enfant
S'il oublie de me souhaiter mon anniversaire, c'est qu'il ne me voit pas vieillir. - Michèle Bernier
La vraie valeur d'un homme réside, non dans ce qu'il a, mais dans ce qu'il est. - Oscar Wilde
L'amour supporte mieux l'absence ou la mort que le doute ou la trahison. - André Maurois
J'ai été dure parfois, bête souvent, insolente même ... Maman, tu m'as toujours accordé ton pardon avant même que je ne te le demande. Tes remarques et tes questions lucidesm'ont fait avancer, et c'est en te regardant te battre que j'ai appris à ne jamais me laisser aller.
Les femmes sont faites pour être aimées, non pour être comprises. - Oscar Wilde
Si je devais choisir entre t'aimer et respirer, je voudrais avoir mon dernier souffle pour dire Je t'aime.
Que vous soyez musulman, chrétien ou juif n'a pas d'importance. Si vous croyez en Dieu, vous devriez penser que chaque être humain fait partie d'une seule et même famille. - Mohammed Ali
L'ignorant affirme, le savant doute, le sage réfléchit. - Aristote
La sagesse de la vie est toujours plus profonde et plus large que la sagesse des hommes. - Maxime Gorki
Le hasard, c'est Dieu qui se promène incognito. - Albert Einstein
Le premier des droits de l'homme c'est la liberté individuelle, la liberté de la propriété, la liberté de la pensée, la liberté du travail. - Jean Jaurès
Il y a quatre âges dans la vie de l'homme : - celui où il croit au père Noël ; - celui où il ne croit plus au père Noël ; - celui où il est le père Noël ; - celui où il ressemble au père Noël.
L'éducation est plus qu'un métier, c'est une mission, qui consiste à aider chaque personne à reconnaître ce qu'elle a d'irremplaçable et d'unique, afin qu'elle grandisse et s'épanouisse. - Jean-Paul II
S'il n'y avait pas d'hiver, le printemps ne serait pas si agréable : si nous ne goûtions pas à l'adversité, la réussite ne serait pas tant appréciée. - Anne Bradstreet
On n'a pas deux coeurs, un pour les animaux et un pour les humains. On a un coeur ou on n'en a pas. - Lamartine
Existe-t-il pour l'homme un bien plus précieux que la Santé ? - Socrate
De quoi vivrait l'Eglise, si ce n'est du péché de ses fidèles ? - Adolf Hitler
On ne devient pas champion dans un gymnase. On devient champion grâce à ce qu'on ressent ; un désir, un rêve, une vision. On doit avoir du talent et de la technique. Mais le talent doit être plus fort que la technique. - Mohammed Ali
Qu'importe le temps, Qu'emporte le vent, Mieux vaut ton absence,Que ton indifférence. - Serge Gainsbourg
La musique peut rendre les hommes libres. - Bob Marley
L'amour ne fait pas mal; C'est la personne qui ne sait pas comment t'aimer qui te blesse.
La vraie richesse d'un homme en ce monde se mesure au bien qu'il a fait autour de lui. - Mahomet
Rien n'est stupide comme vaincre ; la vraie gloire est convaincre. - Victor Hugo
Les maladies qui proviennent de la méchanceté du coeur féminin sont : une indocilité sans modestie, la colère facile, le goût de médire, la jalousie, l'intelligence courte. - Kaibara Ekken
La conscience est la lumière de l'intelligence pour distinguer le bien du mal. - Confucius
Vivre sans amour n'est pas vivre, et vivre dans l'amour sans souffrir est impossible. - Henri-Frédéric Amiel
Il est beaucoup plus facile pour un philosophe d'expliquer un nouveau concept à un autre philosophe qu'à un enfant. Pourquoi ? Parce que l'enfant pose les vraies questions. - Jean-Paul Sartre
Une maman formidable donne toujours une grand-mère exceptionnelle. - Jean Gastaldi
La beauté est dans les yeux de celui qui regarde. - Oscar Wilde
L'avenir d'un enfant est l'oeuvre de sa mère. - Napoléon Bonaparte
La musique [...] est la vapeur de l'art. Elle est à la poésie ce que la rêverie est à la pensée, ce que le fluide est au liquide, ce que l'océan des nuées est à l'océan des ondes. - Victor Hugo
Les enfants commencent par aimer leurs parents ; devenus grands, ils les jugent ; quelquefois, ils leur pardonnent. - Oscar Wilde
Merci ma petite Maman, repose en paix et sois certaine de toujours rester vivante en moi.
La politique peut être renforcée par la musique, mais la musique a une puissance qui défie la politique. - Nelson Mandela
L'imagination est plus importante que le savoir. - Albert Einstein
Rien n'est plus proche de l'absolu qu'un amour en train de naître. - Jean D'Ormesson
Quand on ne sait pas ce qu'est la vie, comment pourrait-on savoir ce qu'est la mort ? - Confucius
Aucune somme d'argent et aucun succès ne vaut plus que le temps passé avec ta famille.
C'est une erreur de croire nécessairement faux ce qu'on ne comprend pas. - Gandhi
Il ne faut pas appeler richesses les choses que l'on peut perdre. - Léonard De Vinci
N'imitez rien ni personne. Un lion qui copie un lion devient un singe. - Victor Hugo
Nous ne saurons jamais tout le bien qu'un simple sourire peut être capable de faire. - Mère Teresa
Il n'y a rien de plus beau qu'une personne ayant eu le coeur brisé mais croyant toujours en la beauté de l'amour.
Rien n'est plus dangereux au monde que la véritable ignorance et la stupidité consciencieuse. - Martin Luther King
Il est hélas devenu évident aujourd'hui que notre technologie a dépassé notre humanité. - Albert Einstein
Je suis capable du meilleur et du pire. Mais, dans le pire, c'est moi le meilleur. - Coluche
Refuser d'aimer par peur de souffrir c'est comme refuser de vivre par peur de mourir.
La haine trouble la vie ; l'amour la rend harmonieuse. La haine obscurcit la vie ; l'amour la rend lumineuse. - Martin Luther King
On peut grandir, et même vieillir, mais pour sa maman on est toujours un petit enfant. - Jean Gastaldi
Que d'hommes se pressent vers la lumière non pas pour voir mieux, mais pour mieux briller. - Friedrich Nietzsche
Le meilleur moyen de tenir sa parole est de ne jamais la donner. - Napoléon Bonaparte
Et c'est parfois dans un regard, dans un sourire Que sont cachés les mots qu'on n'a jamais su dire, - Yves Duteil
De tous ceux qui n'ont rien à dire, les plus agréables sont ceux qui se taisent. - Coluche
Se réunir est un début ; rester ensemble est un progrès ; travailler ensemble est la réussite. - Henry Ford
La discorde est le plus grand mal du genre humain, et la tolérance en est le seul remède. - Voltaire
Celui qui ne progresse pas chaque jour, recule chaque jour. - Confucius
L'adulte ne croit pas au père Noël. Il vote. - Pierre Desproges
Si tu aimes deux personnes en même temps, choisis la deuxième. Car si tu aimais vraiment la première, tu n'aurais pas craqué pour la deuxième.
La sincérité est une ouverture de coeur. On la trouve en fort peu de gens, et celle que l'on voit d'ordinaire n'est qu'une fine dissimulation pour attirer la confiance des autres. - François De La Rochefoucauld
En amour il n'est rien d'impossible, sois patient, parfois indifférent, et l'impossible devient possible. - Maxalexis
Vis comme si tu devais mourir demain. Apprends comme si tu devais vivre toujours. - Gandhi
Une femme qui a un amant est un ange, une femme qui a deux amants est un monstre, une femme qui a trois amants est une femme. - Victor Hugo
Si je devais recommencer ma vie, je n'y voudrais rien changer ; seulement j'ouvrirais un peu plus grand les yeux. - Jules Renard
On peut juger de la grandeur d'une nation par la façon dont les animaux y sont traités. - Gandhi
Être seul vous fait vraiment réaliser que tout ce que vous avez c'est vous-même. - XXXTentacion
Parfois, je souhaite redevenir un enfant, les genoux écorchés sont plus faciles à soigner qu'un coeur brisé.
Savoir écouter, c'est posséder, outre le sien, le cerveau des autres. - Léonard De Vinci
Une des clés du succès est la confiance en soi. Une des clés de la confiance en soi est la préparation. - Arthur Ashe
Un bonheur imparfait vaut mieux qu'un amour impossible.
Ne détestez rien car ce que vous détestez pourrait faire votre bonheur. - Le Coran
L'amour est une triste histoire, toujours fatale pour quelqu'un. - François Hertel
Vous pouvez tromper quelques personnes tout le temps. Vous pouvez tromper tout le monde un certain temps. Mais vous ne pouvez tromper tout le monde tout le temps. - Abraham Lincoln
Dieu a dit : "Je partage en deux, les riches auront de la nourriture, les pauvres de l'appétit." - Coluche
Un bonheur que rien n'a entamé succombe à la moindre atteinte ; mais quand on doit se battre contre les difficultés incessantes, on s'aguerrit dans l'épreuve, on résiste à n'importe quels maux, et même si l'on trébuche, on lutte encore à genoux. - Sénèque
C'est dans l'effort que l'on trouve la satisfaction et non dans la réussite. Un plein effort est une pleine victoire. - Gandhi
Vous voulez connaître un secret sur la relation à distance ? Chaque baiser est comme le premier !
Un homme ne doit jamais rougir d'avouer qu'il a tort ; car, en faisant cet aveu, il prouve qu'il est plus sage aujourd'hui qu'hier. - Jean-Jacques Rousseau
Le patriotisme, c'est aimer son pays. Le nationalisme, c'est détester celui des autres. - Charles De Gaulle
Lorsque tu me regarderas, tu verras celle avec qui tu étais, tu regretteras celle que tu as perdue et tu réaliseras la valeur de ce que tu n'auras plus jamais.
L'homme idéal à la recherche de la femme idéale : le meilleur moyen de rester célibataire ! - Dominique Blondeau
Nulle amie ne vaut une soeur. - Christina Rossetti
N'interrompez jamais un ennemi qui est en train de faire une erreur. - Napoléon Bonaparte
On peut obtenir beaucoup plus avec un mot gentil et un revolver, qu'avec un mot gentil tout seul. - Al Capone
Les vrais amis sont comme des étoiles ; vous ne pouvez les reconnaître que lorsqu'il fait sombre autour de vous. - Bob Marley
Je m'oppose à la violence parce que lorsqu'elle semble produire le bien, le bien qui en résulte n'est que transitoire, tandis que le mal produit est permanent. - Gandhi
Se tromper est humain, persister dans son erreur est diabolique. - Saint Augustin D'Hippone
Connais-toi toi-même. - Socrate
Une personne qui n'a jamais commis d'erreurs n'a jamais tenté d'innover. - Albert Einstein
J'aime bien les amis comme j'aime bien la musique : quand je suis d'humeur ; mais une telle liberté se paye parfois d'une certaine solitude. - Charlie Chaplin
Quand le peuple sera intelligent, alors seulement le peuple sera souverain. - Victor Hugo
Une lecture amusante est aussi utile à la santé que l'exercice du corps. - Emmanuel Kant
Les singes sont bien trop bons pour que l'homme puisse descendre d'eux. - Friedrich Nietzsche
J'ai la faiblesse de penser qu'en général, la méchanceté n'est pas une preuve d'intelligence. - René Goscinny
Dieu a tout créé. Dieu a créé le racisme. Mais Dieu a aussi créé l'antiracisme. Avec tout le respect que je lui dois, Dieu est un sacré fouteur de merde. - Philippe Geluck
Une famille, c'est cela : quelques personnes qui s'aiment bien et se le répètent, à chaque instant, par de petites attentions, des taquineries, une voix tendre... - Jacqueline Dupuy
J'appelle sage celui qui, tout innocent qu'il est, supporte les injures et les coups avec une patience égale à sa force. - Bouddha
Pour faire la paix avec un ennemi, on doit travailler avec cet ennemi, et cet ennemi devient votre associé. - Nelson Mandela
Le monde entier est un théâtre, Et tous, hommes et femmes, n'en sont que les acteurs. Et notre vie durant nous jouons plusieurs rôles. - William Shakespeare
La justice de l'intelligence est la sagesse. Le sage n'est pas celui qui sait beaucoup de choses, mais celui qui voit leur juste mesure. - Platon
Maman toi qui nous a donné la vienous voulons à notre tour te dire MerciDe là haut malgré la route qui nous sépareTu seras toujours notre rayon d'espoir.
La drogue a fait cent morts en France l'année dernière, l'alcool cinquante mille ! Choisis ton camp, camarade ! - Coluche
Dis-lui que je ne l'aime pas, Dis-lui que je ne l'ai jamais aimé, Dis-lui que je ne l'aimerais jamais Mais ne lui dis pas que quand je te l'ai dit, j'ai pleuré...
Si la haine répond à la haine, comment la haine finira-t-elle? - Bouddha
Prévenir la trahison, débusquer le faux ami, le jaloux parent, le traître avant qu'il inocule son venin est une opération aussi complexe que de nettoyer l'anus d'une hyène. - Ahmadou Kourouma
Il n'y a rien de pire que d'aimer quelqu'un qui vous fais souffrir...Je ne sais pas comment tu as pu m'oublier.Tu es toujours resté dans un coin de ma tête en ce qui me concerne.Alors, je ne sais pas. Peut-être que je n'étais pas très importante...
Il n'y a que deux façons de vivre sa vie : l'une en faisant comme si rien n'était un miracle, l'autre en faisant comme si tout était un miracle. - Albert Einstein
La victoire sur soi est la plus grande des victoires. - Platon
J'ai cherché dans les poèmesComment te dire je t'aime.J'ai trouvé des mots savantsBien trop long pour mes cinq ans. Alors, j'ai cherché ailleursEt j'ai trouvé dans mon coeurLes mots que tu m'as appris quand j'étais encore petit. Maman, je t'aime grand comme ça !Je le dis avec mes bras. - Paroles D’enfant
Arriver dans la surface et ne pas pouvoir tirer au but, c'est comme danser avec sa soeur. - Diego Maradona
Je t'aime parce que tout l'Univers a conspiré à me faire arriver jusqu'à toi. - Paulo Coelho
Mieux vaut mourir incompris que passer sa vie à s'expliquer. - William Shakespeare
La lecture est un art et tout le monde n'est pas artiste. - Madeleine Chapsal
Le rôle d'un ami, c'est de se trouver à votre côté quand vous êtes dans l'erreur puisque tout le monde sera à côté de vous quand vous aurez raison. - Mark Twain
La différence entre l'amour et l'argent, c'est que si on partage son argent, il diminue, tandis que si on partage son amour, il augmente. L'idéal étant d'arriver à partager son amour avec quelqu'un qui a du pognon. - Philippe Geluck
Je ne suis ni Athénien, ni Grec, mais un citoyen du monde. - Socrate
Insistons sur le développement de l'amour, la gentillesse, la compréhension, la paix. Le reste nous sera offert. - Mère Teresa
Dieu a dit, il y aura des hommes blancs, des hommes noirs, il y aura des hommes grands, des hommes petits. Il y aura des hommes beaux, des hommes moches et tous seront égaux, mais ça sera pas facile. - Coluche
Ne demeure pas dans le passé, ne rêve pas du futur, concentre ton esprit sur le moment présent. - Bouddha
Que chacun raisonne en son âme et conscience, qu'il se fasse une idée fondée sur ses propres lectures et non d'après les racontars des autres. - Albert Einstein
La vie est une rose dont chaque pétale est une illusion et chaque épine une réalité. - Alfred De Musset
Les grands esprits ont toujours rencontré une opposition farouche des esprits médiocres. - Albert Einstein
Il n'est de véritable déception que de ce qu'on aime. - Georges Bernanos
La reconnaissance du travail bien fait est une récompense souvent bien plus appréciée qu'un salaire.
La tristesse vient de la solitude du coeur. - Montesquieu
Le fer se rouille, faute de s'en servir, l'eau stagnante perd de sa pureté et se glace par le froid. De même, l'inaction sape la vigueur de l'esprit. - Léonard De Vinci
Parler pour ne rien dire et ne rien dire pour parler sont les deux principes majeurs et rigoureux de tous ceux qui feraient mieux de la fermer avant de l'ouvrir. - Pierre Dac
On ignore toujours ceux qui nos aiment, et on aime toujours ceux qui nos ignorent.
Je voudrais que tu sois avec moi, je voudrais que tu sois en moi. Mais tu n'es pas là. Je vais assouvir cette soif de toi dans mon imaginaire. Fais de beaux rêves.
Il n'existe pas d'autre voie vers la solidarité humaine que la recherche et le respect de la dignité individuelle. - Pierre Lecomte Du Noüy
L'amour d'une famille, le centre autour duquel tout gravite et tout brille. - Victor Hugo
Un pessimiste voit la difficulté dans chaque opportunité, un optimiste voit l'opportunité dans chaque difficulté. - Winston Churchill
L'école devrait toujours avoir pour but de donner à ses élèves une personnalité harmonieuse, et non de les former en spécialiste. - Albert Einstein
Chacun a la responsabilité morale de désobéir aux lois injustes. - Martin Luther King
Un peuple qui ne connaît pas son passé, ses origines et sa culture ressemble à un arbre sans racines. - Marcus Garvey
Pour qu'il y ait du chomâge quelque part, il faut déjà qu'il y ait du travail. En France, il y a les deux, seulement quand il y a du travail, les travailleurs se plaignent de travailler. - Coluche
La distance signifie si peu quand quelqu'un signifie beaucoup.
(...) la culture est un antidote à la violence, car elle nous invite à la compréhension d'autrui et féconde la tolérance, en nous incitant à partir à la rencontre d'autres imaginaires et d'autres cultures. - Renaud Donnedieu De Vabres
Un problème créé ne peut être résolu en réfléchissant de la même manière qu'il a été créé. - Albert Einstein
Dieu est l'ami du silence. Les arbres, les fleurs et l'herbe poussent en silence. Regarde les étoiles, la lune et le soleil, comment ils se meuvent silencieusement. - Mère Teresa
La patience est la clé du bien-être. - Mahomet
Dans une société fondée sur le pouvoir de l'argent, tandis que quelques poignées de riches ne savent être que des parasites, il ne peut y avoir de "liberté", réelle et véritable. - Lénine
J'entends et j'oublie, Je vois et je me souviens, Je fais et je comprends. - Confucius
Toute méchanceté a sa source dans la faiblesse. - Sénèque
Christophe Colomb fut le premier socialiste : il ne savait pas où il allait, il ignorait où il se trouvait... et il faisait tout ça aux frais du contribuable. - Winston Churchill
Une petite impatience ruine un grand projet. - Confucius
La jalousie d'autrui a, du moins, cet avantage parfois de nous faire découvrir notre propre bonheur. - Charles Regismanset
Dans la vie, y'a pas de grands, y'a pas de petits. La bonne longueur pour les jambes, c'est quand les pieds touchent par terre. - Coluche
Il faut apprendre, non pas pour l'amour de la connaissance, mais pour se défendre contre le mépris dans lequel le monde tient les ignorants. - Charlie Chaplin
Il est plus facile de désintégrer un atome qu'un préjugé. - Albert Einstein
Ma maman, pour les autres ce n'est peut-être pas la plus belle, mais quand on la regarde avec MES yeux, c'est elle la plus jolie. - Paroles D’enfant
L'amour d'une maman, c'est la conviction que ses poussins sont des cygnes ; ce qui est la meilleure façon de donner du moral à des enfants qui sont convaincus d'être de vilains petits canards. - Pam Brown
Dans la vie, j'ai eu le choix entre l'amour, la drogue et la mort. J'ai choisi les deux premières et c'est la troisième qui m'a choisi... - Jim Morrison
Puisse chacun avoir la chance de trouver justement la conception de la vie qui lui permet de réaliser son maximum de bonheur. - Friedrich Nietzsche
Je ne suis pas vraiment libre si je prive quelqu'un d'autre de sa liberté. L'opprimé et l'oppresseur sont tous deux dépossédés de leur humanité. - Nelson Mandela
Il faut se garder de trois fautes : parler sans y être invité, ce qui est impertinence ; ne pas parler quand on y est invité, ce qui est de la dissimulation ; parler sans observer les réactions de l'autre, ce qui est de l'aveuglement. - Confucius
S'il veut vous demander conseil, c'est qu'il a déjà choisi la réponse. - Jean-Paul Sartre
Et de l'union des libertés dans la fraternité des peuples naîtra la sympathie des âmes, germe de cet immense avenir où commencera pour le genre humain la vie universelle et que l'on appellera la paix de l'Europe. - Victor Hugo
Je te regarde mais tu ne me vois pas, Je te parle mais tu ne m'entend pas. J'ai compris que pour toi je n'existais pas.
De même qu'il ne peut pas vivre sans oxygène, l'homme ne peut pas vivre sans femme. - Pierre Desproges
Il n'y a qu'une seule chose qui rend un rêve impossible à réaliser : la peur de l'échec. - Paulo Coelho
Le fou court après les plaisirs de la vie et trouve la déception ; le sage évite les maux. - Arthur Schopenhauer
L'obstination est le chemin de la réussite. - Charlie Chaplin
Ce qui m'effraie, ce n'est pas l'oppression des méchants ; c'est l'indifférence des bons. - Martin Luther King
Ne t'inquiète pas si tu as des difficultés en maths, je peux t'assurer que les miennes sont bien plus importantes ! - Albert Einstein
Après trente ans passés à étudier la psychologie féminine, je n'ai toujours pas trouvé de réponse à la grande question : Que veulent-elles au juste ? - Sigmund Freud
Le sport va chercher la peur pour la dominer, la fatigue pour en triompher, la difficulté pour la vaincre. - Pierre De Coubertin
Dans un coeur troublé par le souvenir, il n'y a pas de place pour l'espérance. - Alfred De Musset
La race humaine doit sortir des conflits en rejetant la vengeance, l'agression et l'esprit de revanche. Le moyen d'en sortir est l'amour. - Martin Luther King
Le domaine de la liberté commence là où s'arrête le travail déterminé par la nécessité. - Karl Marx
Ne prenez pas ma gentillesse pour une faiblesse, je suis aimable avec tout le monde, mais lorsque quelqu'un ne l'est pas avec moi, "faible" n'est pas le mot dont vous vous souviendrez à propos de moi. - Al Capone
Dieu n'a créé les femmes que pour apprivoiser les hommes. - Voltaire
La lecture, une porte ouverte sur un monde enchanté. - François Mauriac
Vous devez être le changement que vous voulez voir dans ce monde. - Gandhi
Dès l'arrivée du ramadan, les portes du Paradis s'ouvrent, celles de l'Enfer se ferment et les diables sont enchaînés. - Mahomet
La naissance est le lieu de l'inégalité. L'égalité prend sa revanche avec l'approche de la mort. - Jean D'Ormesson
Ceux qui vivent sont ceux qui luttent. - Victor Hugo
La gentillesse est le langage qu'un sourd peut entendre et qu'un aveugle peut voir. - Mark Twain
Il n'y a pas de bonne cuisine si au départ elle n'est pas faite par amitié pour celui ou celle à qui elle est destinée. - Paul Bocuse
A la fin, nous nous souviendrons non pas des mots de nos ennemis, mais des silences de nos amis. - Martin Luther King
Faire rire, c'est faire oublier. Quel bienfaiteur sur la terre, qu'un distributeur d'oubli ! - Victor Hugo
La vraie faute est celle qu'on ne corrige pas. - Confucius
L'été : les vieux cons sont à Deauville, les putes à Saint-Tropez et les autres sont en voiture un peu partout. - Michel Audiard
La réussite, c'est un peu de savoir, un peu de savoir-faire et beaucoup de faire-savoir. - Jean Nohain
Sitôt que l'on demande quelque chose à autrui, que l'on espère quelque chose de lui, la déception vous guette. - Alexandra David-Néel
La démocratie, c'est le gouvernement du peuple, par le peuple, pour le peuple. - Abraham Lincoln
Celui qui a l'honneur de vous parler au nom des Français tient à vous dire que vous leur ressemblez fort. - Charles De Gaulle
Aucune grâce extérieure n'est complète si la beauté intérieure ne la vivifie. La beauté de l'âme se répand comme une lumière mystérieuse sur la beauté du corps. - Victor Hugo
Commencez par changer en vous ce que vous voulez changer autour de vous. - Gandhi
La connerie, c'est la décontraction de l'intelligence ! - Serge Gainsbourg
Toute la vie est une affaire de choix. Cela commence par : "la tétine ou le téton ?" Et cela s'achève par : "Le chêne ou le sapin ?" - Pierre Desproges
Le silence, c'est la mort, et toi, si tu te tais, tu meurs et si tu parles, tu meurs. Alors dis et meurs ! - Tahar Djaout
Le bonheur n'est pas dans la recherche de la perfection, mais dans la tolérance de l'imperfection. - Yacine Bellik
Vouloir oublier quelqu'un, c'est y penser tout le temps. - Katherine Pancol
Le suicide ! Mais c'est la force de ceux qui n'en ont plus, c'est l'espoir de ceux qui ne croient plus, c'est le sublime courage des vaincus. - Guy De Maupassant
La mode se démode, le style jamais. - Coco Chanel
Au lieu d'essuyer tes larmes, éloigne les personnes qui te les ont fait verser.
La lecture d'un roman jette sur la vie une lumière. - Louis Aragon
Parfois on n'a pas envie de tourner la page mais carrément de changer de livre.
Ceux qui aiment marcher en rangs sur une musique : ce ne peut être que par erreur qu'ils ont reçu un cerveau, une moelle épinière leur suffirait amplement. - Albert Einstein
Mes mains servent à te toucher, mes bras à te protéger, mes yeux à te contempler, mon corps à te réchauffer et mon coeur a t'aimer...
Une maman ne dort jamais tout à fait ; elle est liée au sommeil de son enfant. - Jean Gastaldi
Ne vous mariez jamais : l'homme le fait par lassitude, la femme par curiosité et chacun est déçu. - Oscar Wilde
Dieu a créé les gens en technicolor. Dieu n'a jamais fait de différence entre un noir, un blanc, un bleu, un vert ou un rose. - Bob Marley
Seuls les faibles mettent des années à s'affranchir d'une émotion. Celui qui est maître de soi peut étouffer un chagrin aussi aisément qu'inventer un plaisir. - Oscar Wilde
Le discours politique est destiné à donner aux mensonges l'accent de la vérité, à rendre le meurtre respectable et à donner l'apparence de la solidarité à un simple courant d'air. - George Orwell
L'obscurité ne chasse pas l'obscurité, seule la lumière peut le faire. - Martin Luther King
Les détails font la perfection, et la perfection n'est pas un détail. - Léonard De Vinci
L'amour ne meurt jamais de mort naturelle. Il meurt parce que nous ne savons pas comment revenir au fondement de cet amour. Il meurt de la cécité, des erreurs et des trahisons. Il meurt de maladie et de blessures. Il meurt d'ennui et de flétrissement. - Anais Nin
Tout homme ou institution qui essaiera de me voler ma dignité perdra. - Nelson Mandela
La science, c'est ce que le père enseigne à son fils. La technologie, c'est ce que le fils enseigne à son papa. - Michel Serres
Pour gagner, il faut accepter de perdre. - Luis Fernandez
A quoi bon enseigner la géométrie, la physique, la chimie à un garçon qui veut être musicien ? Qu'en retient-il ? Rien. - Adolf Hitler
Les larmes sont un don. Souvent les pleurs, après l'erreur ou l'abandon, Raniment nos forces brisées. - Victor Hugo
Il est impossible d'aimer une seconde fois ce qu'on a véritablement cessé d'aimer. - François De La Rochefoucauld
La guerre, c'est comme la chasse, sauf qu'à la guerre les lapins tirent. - Charles De Gaulle
Si la musique nous est si chère, c'est qu'elle est la parole la plus profonde de l'âme, le cri harmonieux de sa joie et de sa douleur. - Romain Rolland
Il se peut qu'un enfant unique soit gâté, non pas tant en cadeaux qu'à cause du temps consacré à ses problèmes, mais croyez-moi, il y a des moments où il souhaiterait avoir un frère ou une soeur pour essuyer les chocs avec lui. - Peter Ustinov
Fais de ta vie un rêve, et d'un rêve, une réalité. - Antoine De Saint-Exupéry
La recherche a besoin d'argent dans deux domaines prioritaires : le cancer et les missiles antimissiles. Pour les missiles antimissiles, il y a les impôts. Pour le cancer, on fait la quête. - Pierre Desproges
On est stupéfait de la quantité de critique que peut contenir un imbécile. - Victor Hugo
Ne vous souciez pas d'être sans emploi ; souciez-vous plutôt d'être digne d'un emploi. - Confucius
Aucun de nous, en agissant seul, ne peut atteindre le succès. - Nelson Mandela
L'art de gouverner consiste à ne pas laisser vieillir les hommes dans leur poste. - Napoléon Bonaparte
Ne vous occupez donc pas de votre famille ! On n'arrive jamais à la satisfaire. - Jules Renard
On greffe de tout aujourd'hui, des reins, des bras, un coeur. Sauf les couilles. Par manque de donneur. - Jacques Chirac
Le progrès technique est comme une hache qu'on aurait mis dans les mains d'un psychopathe. - Albert Einstein
Des fois on a plus de contacts avec un chien pauvre qu'avec un homme riche. - Coluche
Il faut d'abord savoir ce que l'on veut, il faut ensuite avoir le courage de le dire, il faut ensuite l'énergie de le faire. - Georges Clemenceau
Maman tu me manques tellementMaman tu manques terriblementMaman je pense à toi chaque jourMaman je suis seul sans ton amour
A la cour, mon fils, l'art le plus nécessaire N'est pas de bien parler, mais de savoir se taire. - Voltaire
Le malheur n'est jamais pur, pas plus que le bonheur. Un mot permet d'organiser une autre manière de comprendre le mystère de ceux qui s'en sont sortis : la résilience, qui désigne la capacité à réussir, à vivre, à se développer en dépit d'adversité. - Boris Cyrulnik
L'amour sans éternité s'appelle angoisse : l'éternité sans amour s'appelle enfer. - Gustave Thibon
Mieux vaut encore subir l'injure que la commettre. - Socrate
Une femme doit avoir trois hommes dans sa vie : - un de soixante ans pour le chèque ; - un de quarante ans pour le chic ; - et un de vingt ans pour le choc. - Sacha Guitry
Un jour la joie, un jour la tristesse, tous les jours le sourire. - Sébastien Fauvel
La jalousie est mille fois plus terrible que la faim, parce que c'est une faim spirituelle. - Miguel De Unamuno
En automne, je récoltai toutes mes peines et les enterrai dans mon jardin. Lorsque avril refleurit et que la terre et le printemps célébrèrent leurs noces, mon jardin fut jonché de fleurs splendides et exceptionnelles. - Gibran Khalil Gibran
L'amour commence par l'éblouissement d'une âme qui n'attendait rien et se clôt sur la déception d'un moi qui exige tout. - Gustave Thibon
Personne ne peut fuir son coeur. C'est pourquoi il vaut mieux écouter ce qu'il dit. - Paulo Coelho
Dans une prochaine vie, papa, j'aimerais te reprendre comme père. - Bernard Werber
Est-il indispensable d'être cultivé quand il suffit de fermer sa gueule pour briller en société ? - Pierre Desproges
Les douleurs légères s'expriment ; les grandes douleurs sont muettes. - Sénèque
Quarante ans, c'est la vieillesse de la jeunesse, mais cinquante ans, c'est la jeunesse de la vieillesse. - Victor Hugo
Aucun homme n'a assez de mémoire pour réussir dans le mensonge. - Abraham Lincoln
Le jour où l'on comprendra qu'une pensée sans langage existe chez les animaux, nous mourrons de honte de les avoir enfermés dans des zoos et de les avoir humiliés par nos rires. - Boris Cyrulnik
Le plus grand miracle de l'amour est de rendre l'impossible possible. - Maxalexis
Celui qui ne dispose pas des deux tiers de sa journée pour lui-même est un esclave, qu'il soit d'ailleurs ce qu'il veut : politique, marchand, fonctionnaire, érudit. - Friedrich Nietzsche
Entre Ce que je pense, Ce que je veux dire, Ce que je crois dire, Ce que je dis, Ce que vous avez envie d'entendre, Ce que vous entendez, Ce que vous comprenez... il y a dix possibilités qu'on ait des difficultés à communiquer. Mais essayons quand même... - Bernard Werber
Ce n'est pas la chair qui est réel, c'est l'âme. La chair est cendre, l'âme est flamme. - Victor Hugo
La distance a du bon, parfois difficile à supporter, elle solidifie l'amour lorsqu'il est vrai.
Les animaux, eux, ont une pureté que l'homme a définitivement perdue. - Brigitte Bardot
La colère est nécessaire ; on ne triomphe de rien sans elle, si elle ne remplit l'âme, si elle n'échauffe le coeur ; elle doit donc nous servir, non comme chef, mais comme soldat. - Aristote
Il n'y a pas d'autre amour que celui qui consiste à donner sa vie pour ceux qu'on aime. - Tolstoï
Quand on vous demande si vous êtes capable de faire un travail répondez : "bien sûr, je peux !" Puis débrouillez-vous pour y arriver. - Theodore Roosevelt
Celui qui ouvre une porte d'école, ferme une prison. - Victor Hugo
Maman, je pense à toi,Car tu fais tout pour moi,C'est toi qui me soutiensQuand j'ai un vrai chagrinTu m'aides à bien grandirEt à m'épanouirJe t'écris ce poèmePour te dire que je t'aime - Paroles D’enfant
La lâcheté tend à projeter sur les autres la responsabilité qu'on refuse. - Julio Cortazar
La mort, c'est un peu comme la connerie. Le mort, lui, il ne sait pas qu'il est mort... ce sont les autres qui sont tristes. Le con c'est pareil... - Philippe Geluck
Celui qui aime à apprendre est bien près du savoir. - Confucius
Il n'est de grand amour qu'à l'ombre d'un grand rêve. - Edmond Rostand
Je suis en manque de toi, tu es ma drogue : je ne peux me passer de toi, de ton odeur, de ton dos, de ta bouche, de ta chaleur. Cette nuit va être longue.
L'intelligence, c'est comme les parachutes, quand on n'en a pas, on s'écrase. - Pierre Desproges
Tout refus de communiquer est une tentative de communication ; tout geste d'indifférence ou d'hostilité est appel déguisé. - Albert Camus
J'ai rêvé d'un monde de soleil dans la fraternité de mes frères aux yeux bleus. - Léopold Sédar Senghor
Comment se tue en nous l'amour : trois degrés : souffrance, indignation, puis indifférence. La souffrance use l'amour, l'indignation le brise, et on arrive ainsi à l'indifférence finale. - Sainte-Beuve
Il est plus facile pour un père d'avoir un fils que pour un enfant d'avoir un bon père. - Jean XXIII
Si un âne te donne un coup de pied, ne lui rends pas. - Socrate
Dans les révolutions, il y a deux sortes de gens : ceux qui les font et ceux qui en profitent. - Napoléon Bonaparte
L'Etat est notre serviteur et nous n'avons pas à en être les esclaves. - Albert Einstein
Que le Soleil est beau quand tout frais il se lève, Comme une explosion nous lançant son bonjour ! - Charles Baudelaire
La logique est le dernier refuge des gens sans imagination. - Oscar Wilde
Savez-vous quel est le plus sûr moyen de rendre votre enfant misérable ? C'est de l'accoutumer à tout obtenir. - Jean-Jacques Rousseau
Il faut reconnaître tout être humain, sans chercher à savoir s'il est blanc, noir, basané ou rouge ; lorsque l'on envisage l'humanité comme une seule famille, il ne peut être question d'intégration ni de mariage inter-racial. - Malcolm X
Un ami peut vous aimer pour votre intelligence, une maîtresse pour votre charme, mais une famille vous aime sans raison, parce que vous êtes né en elle, et morceau de sa chair. - Maxalexis
L'épouse, c'est pour le bon conseil, la belle-mère, c'est pour le bon accueil, mais rien ne vaut une douce maman. - Tolstoï
Les fleurs du printemps sont les rêves de l'hiver racontés, le matin, à la table des anges. - Gibran Khalil Gibran
Il suffit qu'une mère voit sourire son enfant pour être convaincue de la réalité d'une félicité suprême. - Chateaubriand
Il y a des chagrins d'amour que le temps n'efface pas et qui laissent aux sourires des cicatrices imparfaites. - Marc Levy
Ce qui compte ne peut pas toujours être compté, et ce qui peut être compté ne compte pas forcément. - Albert Einstein
Le fanatisme est un monstre mille fois plus dangereux que l'athéisme philosophique. - Voltaire
Les vrais amis sont semblables au diamant, précieux et rare. Les faux amis sont semblables aux feuilles d'automne, on les trouve partout. - Bruce Lee
Technocrates, c'est les mecs que, quand tu leur poses une question, une fois qu'ils ont fini de répondre, tu comprends plus la question que t'as posée. - Coluche
La critique peut être désagréable, mais elle est nécessaire. Elle est comme la douleur pour le corps humain : elle attire l'attention sur ce qui ne va pas. - Winston Churchill
Que l'on s'efforce d'être pleinement humain et il n'y aura plus de place pour le mal. - Confucius
Les personnes âgées croient tout, les adultes doutent de tout et les jeunes savent tout. - Oscar Wilde
On a beau avoir une santé de fer, on finit toujours par rouiller. - Jacques Prévert
La langue française est une femme. Et cette femme est si belle, si fière, si modeste, si hardie, touchante, voluptueuse, chaste, noble, familière, folle, sage, qu'on l'aime de toute son âme, et qu'on n'est jamais tenté de lui être infidèle. - Anatole France
La femme forte a des amis, la femme faible a des amants. - Grégoire Lacroix
Il vaut mieux qu'il pleuve aujourd'hui plutôt qu'un jour où il fait beau. - Pierre Dac
Dans une famille on a beau avoir vécu les mêmes choses, on n'a pas les mêmes souvenirs. - Marie Darrieussecq
Loin des yeux loin du coeur.Ce proverbe est bien menteurCar malgré la distanceC'est a toi que je pense.Tu me manques maman.
Je te fais un câlin virtuel et t'envoie toutes tes caresses préférées. Je t'embrasse là où tu préfères...
J'espère qu'un jour mes rêves deviendrons réalité et que je me réveillerais à tes cotés, je t'aime tellement...
Tu ne connaîtras jamais la fin de l'histoire en faisant demi-tour à deux minutes de la victoire. - Oxmo Puccino
Chacun a raison de son propre point de vue, mais il n'est pas impossible que tout le monde ait tort. - Gandhi
Là où il n'y a le choix qu'entre lâcheté et violence, je conseillerai la violence. - Gandhi
Dès l'aurore, dis-toi d'avance : je vais rencontrer un indiscret, un ingrat, un insolent, un fourbe, un envieux, un égoïste. - Marc Aurèle
Le Rastafari ce n'est pas une culture, c'est une réalité. - Bob Marley
Assiste ton frère, qu'il soit oppresseur ou opprimé.S'il est oppresseur, empêche son oppression et de cette façon tu l'assisteras - Mahomet
La véritable éducation consiste à tirer le meilleur de soi-même. Quel meilleur livre peut-il exister que le livre de l'humanité ? - Gandhi
Qui a la même vision du monde à vingt ans qu'à cinquante, a perdu trente ans de sa vie. - Mohammed Ali
Les progrès de l'humanité se mesurent aux concessions que la folie des sages fait à la sagesse des fous. - Jean Jaurès
La fin de l'espoir est le commencement de la mort. - Charles De Gaulle
Le bonheur est né de l'altruisme et le malheur de l'égoïsme. - Bouddha
Quiconque prétend s'ériger en juge de la vérité et du savoir s'expose à périr sous les éclats de rire des dieux puisque nous ignorons comment sont réellement les choses et que nous n'en connaissons que la représentation que nous en faisons. - Albert Einstein
La simplicité véritable allie la bonté à la beauté. - Platon
Si vous me tuez, vous m'accordez un de mes plus grands souhaits, et je serai éternellement reconnaissant. - XXXTentacion
Celui qui pense que la victoire ne compte pas ne gagnera jamais rien. - Pelé
Ce qui compte à Noël, ce n'est pas de décorer le sapin, c'est d'être tous réunis. - Kevin Bright
Allah égare qui Il veut, et Il guide qui Il veut. Il est le Puissant, le Sage. - Le Coran
Si quelqu'un t'a offensé, ne cherche pas à te venger. Assieds-toi au bord de la rivière et bientôt tu verras passer son cadavre. - Lao Tseu
Lorsque tu es présente pour une personne et qu'elle n'est pas en mesure de l'apprécier, il est temps de tourner la page...
L'expérience est le nom que chacun donne à ses erreurs. - Oscar Wilde
J'ai les goûts les plus simples du monde, je me contente du meilleur. - Oscar Wilde
Chaque homme dans sa nuit s'en va vers sa lumière. - Victor Hugo
On ne conduit le peuple qu'en lui montrant un avenir : un chef est un marchand d'espérance. - Napoléon Bonaparte
S'il est bon de ne rien dire avant de parler il est encore plus utile de réfléchir avant de penser. - Pierre Dac
Ce n'est pas parce que les choses sont difficiles que nous n'osons pas, c'est parce que nous n'osons pas qu'elles sont difficiles. - Sénèque
La jalousie est un monstre qui s'engendre lui-même et naît de ses propres entrailles. - William Shakespeare
Pour ne pas être déçu par les gens, il ne faut rien attendre d'eux. - Karim Sarroub
Le champion tire les leçons du passé, concrétise le présent, pense le futur. - Luis Fernandez
Voici comment le problème du mariage est posé : le mari attend et veut la paix, le calme plat et l'épuisement ; la femme rêve les émotions du commencement, les joies de l'âme, le mois d'avril, l'aube ! l'un veut dormir, l'autre s'éveille. - Victor Hugo
Si tu juges les gens tu n'as pas le temps de les aimer. - Mère Teresa
Il y a quand même moins d'étrangers que de racistes en France. - Coluche
Ne parlez jamais de vous, ni en bien, car on ne vous croirait pas, ni en mal car on ne vous croirait que trop. - Confucius
Respecter une femme, c'est pouvoir envisager l'amitié avec elle ; ce qui n'exclut pas le jeu de la séduction, et même, dans certains cas, le désir et l'amour. - Tahar Ben Jelloun
Il y a deux genres de personnes, ceux qui font le travail et ceux qui en prennent le crédit. Tentez d'être du premier groupe ; il y a moins de compétition. - Indira Gandhi
La musique est la langue des émotions. - Emmanuel Kant
Tout le monde peut être important car tout le monde peut servir à quelque chose. - Martin Luther King
Combat le diable avec cette chose que l'on appelle l'amour. - Bob Marley
Ne fais jamais rien contre ta conscience, même si l'Etat te le demande. - Albert Einstein
Le bonheur c'est le plaisir sans remords. - Socrate
Tu veux entrer dans ma vie ? La porte est ouverte.Tu veux sortir de ma vie ? La porte est ouverteMais je te prie d'une seule chose, ne reste pas devant la porte pour bloquer le passage.
La vieillesse arrive brusquement, comme la neige. Un matin au réveil, on s'aperçoit que tout est blanc. - Jules Renard
Le sport est dépassement de soi. Le sport est école de vie. - Aimé Jacquet
Celui qui déplace la montagne, c'est celui qui commence à enlever les petites pierres. - Confucius
Personne n'est jeune après quarante ans mais on peut être irrésistible à tout âge. - Coco Chanel
Lorsque nous critiquons, il faut le faire avec une humilité et une courtoisie qui ne laisse subsister aucune amertume. - Gandhi
Être en vacances, c'est n'avoir rien à faire et avoir toute la journée pour le faire. - Robert Orben
Pour être un membre irréprochable parmi une communauté de moutons, il faut avant toute chose être soi-même un mouton. - Albert Einstein
Ce n'est pas parce qu'en hiver on dit "fermez la porte, il fait froid dehors", qu'il fait moins froid dehors quand la porte est fermée. - Pierre Dac
Quand les gens parlent de toi, c'est que tu existes. - Eric Cantona
Le racisme n'est pas une opinion, c'est un délit. - Guy Bedos
On considère le chef d'entreprise comme un homme à abattre, ou une vache à traire. Peu voient en lui le cheval qui tire le char. - Winston Churchill
Celui qui ne connaît pas l'histoire est condamné à la revivre. - Karl Marx
La bonne politique est de faire croire aux peuples qu'ils sont libres. - Napoléon Bonaparte
L'enfer est tout entier dans ce mot : solitude. - Victor Hugo
L'encre d'un écolier est plus sacrée que le sang d'un martyr. - Mahomet
Nous sous-estimons souvent le pouvoir d'un contact, d'un sourire, d'un mot gentil, d'une oreille attentive, d'un compliment sincère, ou d'une moindre attention ; ils ont tous le pouvoir de changer une vie. - Leo Buscaglia
L'art de la réussite consiste à savoir s'entourer des meilleurs. - John Kennedy
Dans la communication, le plus compliqué n'est ni le message, ni la technique, mais le récepteur. - Dominique Wolton
Ne conquiers pas le monde si tu dois y perdre ton âme car la sagesse vaut mieux que l'or et l'argent. - Bob Marley
Une fille, c'est à prendre ou à laisser. Ce n'est pas à prendre pour la laisser.
Si vous rentrez dans un mur, n'abandonnez pas. Trouvez un moyen de l'escalader, le traverser, ou travaillez autour. - Michael Jordan
Il faut beaucoup de courage pour oser être heureux pleinement. Il est plus facile, mais plus lâche, de se contenter d'un petit bonheur routinier que rien ne vient déranger. - Marcelle Bourgault
L'homme est le seul des animaux à croire à des dieux. - Platon
Confronté à une épreuve, l'homme ne dispose que de trois choix : 1) combattre ; 2) ne rien faire ; 3) fuir. - Henri Laborit
L'expérience est une bougie qui n'éclaire que celui qui la porte. - Confucius
La religion sans la conscience morale n'est qu'un culte superstitieux. - Emmanuel Kant
Dans les romans, l'amour c'est merveilleux, parce que là, le héros a toujours toutes les qualités dont rêvait l'héroïne. Tandis que dans la vie !... Quelle déception ! - Simone Bussières
L'amour et la tolérance sont la seule réponse au problème de la vie. Ce précepte, très simple, et infiniment difficile à appliquer, peut être accepté, compris par quiconque, croyant ou non-croyant. C'est la seule voie. - Anthony Burgess
L'homme n'est qu'un animal à demi dompté, qui pendant des générations a gouverné les autres par la fourberie, la cruauté et la violence. - Charlie Chaplin
Entre la vie et la mort, il n'y a qu'un pas, entre la tristesse et le bonheur, il y a une route infinie. - Michel Linh
La nostalgie, c'est comme les coups de soleil : ça fait pas mal pendant, ça fait mal le soir. - Pierre Desproges
Essayer d'oublier quelqu'un que tu aimes, c'est comme essayer de te rappeler de quelqu'un que tu n'as jamais connu.
Le père qui n'enseigne pas ses devoirs à son fils est autant coupable que ce dernier s'il les néglige. - Confucius

